Lo que importa es el valor de la actividad , venga aguijoneada por el dolor o impulsada por el placer . - - - Ha visto usted las siete mansiones de ' Maraval Road ? - - le preguntaría una vez más el taxista hindú . El Recreativo de Huelva , cuarto clasificado de Segunda División , se plantea retirar se de la competición por los numerosos errores arbitrales que , a juicio de sus rectores , está sufriendo , razón por la que su presidente , José España , elevará hoy esta propuesta al consejo de
administración . Respecto a la suspensión del diálogo , al que aludió con el término " apagón " , Ibarretxe recomendó " no cerrar puertas " , porque el futuro del proceso está en " reconocer como válidos parte de los argumentos de los demás " . La carne de vacuno británica puede volver a comercializar se en los países de la Unión Europea desde ayer , tras levantar se el veto impuesto hace 40 meses por la Comisión Europea como respuesta a la detección del denominado mal de las vacas locas , pero
la desconfianza que despierta su consumo va a seguir penalizando las exportaciones por un largo periodo de tiempo . Fallece el fundador de CiU de La Llagosta . " El Oscar no lo es todo " , siguió contestando preguntas . Aun cuando estaba programado que esta medida fuera obligatoria a partir de 1 de enero del 2001 , transcurrido el período transitorio de adaptación , la dificultad de su puesta en práctica - - denunciada tanto por las centrales sindicales como por la patronal - - ha llevado a
reconsiderar la postura del legislador , concediendo una moratoria hasta el 26 de noviembre del año 2002 , sin que ello suponga un cambio del criterio sostenido ; o sea , que se atrasa el cumplimiento de la obligación , pero no ésta desaparece . El Gobierno acordó hoy conceder un crédito FAD a El Salvador , por un importe de casi 1,28 millones de dólares ( 214 millones de pesetas ) , que irán destinados a financiar la segunda fase del catastro municipal de la capital del país . Hasta el café
tenemos que preparar lo con agua mineral . Reivindicar al Bowie camaleónico y elegante , a los Beatles más pomposos y servir la mezcla con traje orquestal de John Barry o Ennio Morricone ni suena a penúltima revolución . Los jóvenes de hoy sólo tocan para ganar dinero y ser famosos . España se marchó al descanso con la lección bien aprendida , y a los cuatro minutos de la reanudación el centrocampista Roberto culminó una buena jugada de Elías por banda derecha para inaugurar el marcador . El
mítico escenario carioca vivió hoy un duelo de gargantas y corazones . Por fin , en el punto más alto de la trayectoria balística del cohete , cuando la velocidad quedó igualada a cero , la frecuencia de oscilación del reloj volante resultó ser más alta que la del reloj situado en tierra . Algunos observadores opinan que hasta el ultranacionalista Vojislav Seselj y su Partido Radical Serbio ( SRS ) quitará el apoyo a los izquierdistas , sus aliados formales en el Gobierno , de los que al parecer
ha empezado a distanciar se al dirigir les duras críticas . Árbitro : Claudio Martín ( ARG ) . Numerosos han sido los homenajes a Luis Buñuel con motivodel centenario de su nacimiento . Además , la hembra debe poder poner otra nidada si fuese necesario . Inglaterra , el país que ha producido la minifalda , los Beatles , los hooligans y la oleada de histeria más curiosa del siglo XX después de la muerte de Lady Di , seguirá describiendo se como su avinagrado carácter flemático , inalterable y
estreñido . Pero ambas versiones coincidieron inicialmente en que en la parte explorada del octavo compartimento no se hallaron restos humanos , cuando según la lista oficial en el momento de la catástrofe allí debían encontrar se siete personas , un oficial y seis marinos . Lo he conocido . Las llamas avanzaron por la zona de El Time y se dirigieron a los núcleos de población cercanos , pero los trabajos de extinción , que contaron con la ayuda de dos nuevos hidroaviones , consiguieron
controlar definitivamente el fuego . " Somos muy afortunados de tener en casa al perfecto sucesor de Rod Thorn " , comentó Granik . Según Wilfredo Alemany , portavoz de la JCE , organizadora de los comicios , el director de Migración , Danilo Díaz , entregó al organismo una cantidad no especificada de cédulas de identidad que agentes del departamento habían incautado a personas detenidas por el color negro de su piel . A las reuniones , se habían incorporado con unas 500 firmas algunas de las
personas que posteriormente crearon la plataforma de oposición El Elefante Azul , por lo que entre estas tres fuerzas sumaban sólo un millar de avales de socios . Al tener conocimiento de los hechos , la policía rodeó las instalaciones escolares con un dispositivo de seguridad . El centro no es ningún partido , es una actitud política y las posturas extremas acaban contigo . El próximo 2 de mayo estrenará en el Romea Defensa de dama , un drama sobre las mujeres maltratadas , escrito por Joaquín
Hinojosa e Isabel Carmona , que ahora se representa , junto con Juan José Otegui y Antonio Valero , y con dirección de José Luis Gómez , en el Teatro de La Abadía de Madrid . Por último , animó a la sociedad vasca a que se " movilice activamente " y participe en las próximas elecciones generales , porque vive un momento en el que " tiene que hablar y no callar " , en referencia a la propuesta de abstención de EH . En el transcurso del Consejo de Ministros celebrado ayer , el presidente francés
señaló que el Gobierno ha dialogado con los elegidos de la Asamblea de Córcega , pero que es al Parlamento , bajo un eventual control del Consejo Constitucional , al que deberán ser sometidas las modalidades de reformas a emprender . Alcober añade que el distrito mantiene conversaciones con Renfe para que la compañía modernice el cambio de agujas , " que parece ser que es lo que más molesta " , si bien se mantiene el soterramiento de las vías . La JCE dispuso por su parte que fuera ampliado en
una hora el plazo para que las mujeres , que votarán por la mañana , se inscriban en las listas . Caminan juntos por el nuevo paseo de la Diagonal , curiosamente el único tramo con paseo central , donde los peatones ganan por fin espacio a los coches . La tripulación lanzó tres botes salvavidas al agua y abandonó el barco , el Milford Eagle , con base en el puerto de Milford Haven . Huido Koeman , ya sólo queda Serra Ferrer . La histórica victoria permitió al brasileño regresar al primer lugar
en la clasificación de tenistas profesionales , concluir este año con ese título y convertir se en el primer latinoamericano que termina una temporada en la posición . El pasado año las importaciones españolas de México se cifraron en 280.000 millones de pesetas - - el 60% en petróleo - - , y la exportación rozó los 250.000 millones . Isabel Preysler no necesita adoptar hijos , porque con tanto marido ha acumulado cinco a lo largo de su vida . Los dos mandatarios , que comparecieron ante la
prensa tras un encuentro en el palacio de la Moncloa , coincidieron en la necesidad de que se consolide la creación del Estado palestino y de que se respete al mismo tiempo el derecho de Israel a existir en un marco de seguridad . Strawberry , ocho veces elegido para el Partido de las Estrellas , ha sido suspendido dos veces por consumo de cocaína y , según algunas fuentes dentro de la oficina del comisionado , puede recibir otra sanción de por lo menos un año . La iniciación en el mal es más
importante que en el bien y no hay mejor escuela para esa iniciación que la iglesia . En lo que va de año , el mercado madrileño se ha revalorizado el 2,85% , mientras que el Ibex 35 ha ganado el 2,39% . El Juzgado de Instrucción número 23 de Barcelona archivó este caso al considerar su titular que no hubo delito . La mayor demostración de que están inquietos , de que Domingo García no las tiene todas consigo , no es que Van Gaal diga que hay una campaña mediática contra él ( no hay peor campaña
que sus cuatro derrotas consecutivas ) , sino el hecho de que ya han conseguido lo que querían : redactar las preguntas de Gol a Gol . Colombia , que se disputa con Vietnam el segundo puesto como productor de grano después de Brasil , tradicionalmente ha vendido al exterior café verde y algunas cantidades a granel de liofilizado ( soluble ) a comercializadores , que lo usan en máquinas expendedoras de la bebida . Sin esperar a vestir me , bajé en busca del portero del edificio , un chulo sin
escrúpulos que es capaz de romper le la cabeza a quien ponga su coche en doble parada . Aunque las investigaciones que se llevaran a cabo tuvieran un fin pacífico , durante mucho tiempo los organismos y laboratorios nucleares se mantuvieron bajo el manto y la tutela del secreto militar . Cuando un jugador baja la cabeza o tuerce el gesto de disgusto , es que las cosas no van bien . Y no sólo en fútbol . - - ¿ Para poder manipular mejor ? . Electrabel suprimirá 2.000 empleos hasta el 2003 . Los
títulos con las principales pérdidas fueron los de BANACCI O con 9,57 por ciento , CEL V con 9,53 por ciento , y GFB O con 8,37 por ciento . Otra técnica diferente es el cañón de nieve de aire comprimido . CCOO mantiene convocada una nueva jornada de huelga para el próximo martes , 5 de junio , para exigir , además del cumplimiento de los pactos antes mencionados , un plus salarial y la reincorporación a su puesto de una encargada . Las previsiones de evolución de este mercado a corto-medio
plazo no son optimistas , y se prevé un mantenimiento en el estancamiento en las ventas durante el bienio 2000-2001 . Aumentar la tolerancia y la radicalidad . La política industrial ha cambiado . Por último , el saltador cubano afirmó que tras concluir su preparación en los Juegos Olímpicos de Sydney " pienso mantener me en el deporte en activo " . Quién , sino el científico loco de las películas de ciencia-ficción , puede haber diseñado una bacteria como la legionella , capaz de sobrevivir en
un ambiente tan higiénico como es un depósito de agua potable y de superar los métodos tradicionales de desinfección ? El Ministerio chino de Asuntos Exteriores defendió hoy el resultado de las elecciones presidenciales celebradas en Perú y ofreció su apoyo al nuevo gobierno del presidente Alberto Fujimori . Sin embargo , la aparición de los gases asfixiantes en la Gran Guerra produjo un aparente milagro : ninguno de los contendientes se atrevió a usar los , temerosos de la reacción , también
química , del contrario . La comisión parlamentaria que investiga las irregularidades financieras durante el gobierno de Helmut Kohl interrumpió hoy , horas antes de lo previsto , la sesión de preguntas al ex canciller , al producir se un enfrentamiento entre sus miembros . Las autoridades económicas de Argentina anunciaron hoy su intención de revisar los contratos de servicios públicos privatizados para evitar que los precios suban de acuerdo con la inflación de los Estados Unidos . " Los
ejercicios sirven para que probemos la preparación y la capacidad actuales de las fuerzas en el presente " , dijo . La otra semifinal enfrentará a España con Estados Unidos en Santander sobre tierra batida del 21 al 23 de julio , pero este fin de semana también se disputarán tres eliminatorias para la permanencia en el Grupo Mundial . Pese a que los agentes de seguridad intentaron proteger al gobernador , algunos manifestantes lograron llegar hasta él y tras agarrar lo por las ropas le
increparon por no conceder el aumento de sueldo exigido . El conseller Guàrdia comparó ayer el motín con " un terremoto , y puede tener - - dijo - - réplicas en otros puntos , pero de menor intensidad " . El próximo titular , anunciando que el hombre hallado entre los hielos de los Alpes era aficionado al son montuno , despertará escaso interés . El ministro de Asuntos Exteriores , Abel Matutes , consideró hoy que el Gobierno de EE.UU está actuando correctamente en el caso del " niño balsero "
Elián , al recordar que el derecho internacional , en el caso del fallecimiento de uno de los padres , concede la patria potestad al progenitor superviviente . El equipo de Javier Irureta cuenta ahora con cuatro puntos de ventaja sobre el Zaragoza , que empató frente al Atlético de Madrid ( 2-2 ) en el Vicente Calderón , y ya tiene a cinco a un FC Barcelona que fracasó en el Nou Camp ante el Alavés ( 0-1 ) . Unos 70 inmigrantes estuvieron esperando le exhibiendo pancartas , en su gran mayoría en
catalán , en las que se calificaba a Barrera de " zero a l'esquerra " , pero éste accedió a la emisora por una puerta lateral . De ZZNM se habla mucho , su leyenda es utilizada como metáfora o como advertencia , enriquecida con episodios modernos , pero la novela de ZZNM es comparativamente muy poco leída . " La mayor parte de lo que se ha hecho en el área fiscal se ha llevado a cabo en las dos últimas semanas , afortunadamente y desafortunadamente " , dijo Fischer . La condición esencial para
que el Secretario General de la ONU , Kofi Annan , autorice en estos días el envío de 5.500 " cascos azules " para la RDC es el mantenimiento del alto el fuego logrado entre los beligerantes el año pasado en las negociaciones de Lusaka y " reforzado " el pasado 8 de abril durante una reunión en Kampala . Conocer los resultados de las principales empresas españolas que cotizan en bolsa durante el 2000 supone que por primera vez disponemos de cifras indicativas de cómo ha evolucionado en España el
proceso de privatización de empresas públicas monopolistas . Y a pesar de que su vida depende minuto a minuto de la ayuda de los demás , aún sueña todas las noches con volver a tomar los mandos del aeroplano que conserva en un hangar próximo a la casa y volar alrededor del mundo . Ante estas dificultades , las aves costeras han llegado a un acuerdo . En este sentido , añadió que " lamentablemente es algo que me cuestiono cada año y que aguanto por corazón , pero llega un momento en que no se
puede más " . También cuando en una película hay una paliza como la que me da Emilio Gutiérrez Caba sabes que te puedes hacer daño . No obstante , añadió que en el debate sobre los Presupuestos del Estado se estudiará si es posible bajar el impuesto sin perjudicar la consecución de ese objetivo . Tanto el conseller de Justícia , Josep-Delfí Guàrdia , como el presidente del crítico sindicato CATAC , Miguel Pueyo , han subrayado el origen " organizado y provocado " del motín por parte de grupos
antisistema , y el sindicalista señaló a determinados abogados . Desde siempre , el hombre había soñado con la posibilidad de generar vida artificial , ya fuera ensamblando bielas y engranajes , o manipulando órganos y tejidos en los sótanos de hospitales y laboratorios , como hacía el doctor Frankenstein , para conseguir un autómata capaz de emular algunas de las actividades propias de los seres vivos . El líder de los socialistas vascos consideró " positivo " que se mantenga el diálogo entre
el PSE e Ibarretxe , pese a que reconoció que las dos partes " se encuentran en sus respectivas posiciones " . La prioridad de la razón práctica , en cuanto razón pura vulgar o común , sería todo lo que se requiere . La pasada medianoche , el precio de la bombona de butano que comercializa Repsol YPF subió 174 pesetas . Machinea dijo que las autoridades intentan buscar ahora una fórmula para modificar esos contratos con las empresas de servicios públicos , varias de ellas controladas por
capitales españoles . El director del hospital aseguró que la " actuación médica fue correcta " . Germán de Granda , trabajemos . Juega con un 4-3-3 y con vocación vertical , ya que organiza rápidos contragolpes tras el robo del balón , aprovechando , además , la velocidad de los extremos y laterales " , ha explicado . Dijo que todos los actos de violencia son iguales y que quienes los cometen deben ser tratados " como lo que son : terroristas " . El presidente de la Generalitat , Jordi Pujol ,
cree necesario que el Gobierno agilice los permisos de residencia a los inmigrantes para poder responder a la falta de mano de obra en Cataluña que , según cálculos del Departamento de Trabajo , impide cubrir unos 23.000 empleos en diversos sectores . Fischer insistió en que no se debía abandonar el objetivo de mantener un Kosovo multiétnico y aseguró que el Gobierno de Berlín seguía apoyando la soberanía e integridad territorial de la República Federal de Yugoslavia , por lo que también
rechazaba una separación por parte de la república de Montenegro . " Ahora no tenemos ningún tipo de relación con el técnico , excepto el acostumbrado saludo de todos los días , después no hablamos " , explicó . El coordinador de IU-LV-CA informó de que más del 90 por ciento del consumo corresponde a energías no renovables e importadas , lo que supone , según sus cifras , un gasto anual de medio billón de pesetas , y lamentó que España no explote más la energía solar , " cuando países con menos
luz diaria como Alemania u otros como Grecia tienen esta industria mucho más avanzada " . Sin embargo , la Comisión Europea propondrá , como ya adelantó Prodi en Helsinki , que se aborden otra serie de asuntos , entre ellos la posibilidad de recurrir a la " cooperación reforzada " para que los Estados que quieran realizar políticas en común no se vean frenados por el resto , como sucede ahora en materia de armonización fiscal , por ejemplo . Los altos precios del petróleo , al final , afectan a
los consumidores . En contra de lo que se pensaba , el tamaño de las partículas que componen los anillos es mucho menor de lo que se imaginaba ( del orden de micras ) , lo que ha dejado un tanto perplejos a los investigadores . Ambas situaciones exigen reflexionar sobre el déficit democrático de la actual integración europea , centrada prioritariamente en aspectos económicos . No descubro ningún secreto si digo que España , en la primavera del 68 , vivía de espaldas a cuanto ocurría en Europa .
Desde que la banda etarra declaró la tregua , el pasado día 16 de septiembre , ya han sido bombardeadas dos veces , la primera el pasado 5 de enero . Su mujer procede de la vecina Sajonia-Anhalt . Así por ejemplo , la ftalocianina de níquel , tras ser - dopada - con yodo , eleva su conductividad de 10 - - a 0,7 S. cm ' . Pero la cruda realidad , como la norteamericana , nos muestra que estos métodos generan más violencia y aumentan concretamente 10 veces más la delincuencia , las víctimas y las
prisiones . El prefecto ( gobernador ) del departamento de Oruro , Carlos Borth , confirmó a EFE que el campesino Celso Mamani resultó gravemente herido por la explosión , después de cruzar la frontera con otras cuatro personas , en la madrugada del viernes . " Propongo abrir la campaña con un debate político general entre los tres candidatos y cerrar la con otro " , dijo Ríos , aunque advirtió que él está dispuesto a que en esos debates participen los cabezas de listas de otros partidos , como
el PADE . Además de Kucera , Squillari , que ocupa el vigésimo sexto lugar en la clasificación mundial , había ganado en sus anteriores rondas parisienses al checo Jiri Vanek y al alemán Alexander Popp y ha jugado un total de 14 sets . La sección Altaveu Frontera del festival de Música Altaveu de Sant Boi de Llobregat , abre hoy el plazo de presentación de propuestas a cargo de grupos noveles , que finalizará el próximo 2 de mayo . " Tengo cosas que agradecer les a estos dos entrenadores y la
responsabilidad de hacer lo bien los próximos meses para que lo vean " , señala , aunque esa " responsabilidad " de agradar a los dos entrenadores tiene un componente diferente . Franco sale a pasear , de urticaria en urticaria , y así va calmando las indigestiones que provoca el Estado de derecho en determinados estómagos . Hace años que no veo a Rosa , bastantes , pero la recuerdo siempre atenta y callada , con cierto aire británico estilizado y casi pelirrojo - a mí me recordaba un algo a
Vanessa Redgrave - en muchos copetines literarios y en las ocasiones en que caí ( entonces por casualidad ) en casa de Juan Benet , en el chalet de la calle Pisuerga . Su esperanza radica en que el trazado de la ronda vasca es " bastante duro este año porque casi todos los puertos están al final " , y eso le beneficia . El fiscal añadía que su país no se dará por satisfecho hasta que se castigue a los responsables y se devuelva el dinero supuestamente defraudado . Por su parte , el presidente
yugoslavo Slobodan Milosevic afirmó en su mensaje de Año Nuevo que durante 1999 se debe " encontrar una solución política a la crisis de Kosovo " que ponga fin a " las dudas del mundo y Europa " y que implique " la igualdad para todos " . Una de las empresas tomaría posesión de los sistemas operativos Windows , creado por esta firma y que usan el 95 por ciento de los ordenadores de todo el mundo , y la otra pasaría a controlar todo el software de Microsoft , incluido el popular " Office suite "
y los demás activos de la compañía . Basta ya ! . Antonino Joya , portavoz de la Organización de Consumidores y Usuarios ( OCU ) , mostró su queja por el tipo de redondeo que se ha aplicado en algunos servicios y productos : " Ha habido subidas importantes en panadería , juegos de azar , cines , buses , metros , revistas y periódicos " . Comprobará que el proyecto traerá problemas al barrio . Luz Casal vuelve mañana al Palau de la Música con las canciones de Un mar de confianza . El Grupo de
Acción Financiera Internacional ( GAFI ) ha anunciado que extenderá sus acciones para perseguir las fuentes de financiación del terrorismo internacional , precisando que prestará especial vigilancia a las cuentas bancarias de las ONG . No es nuevo que un grupo de danza contemporánea con cierta trayectoria inicie una línea paralela de creación dedicada a todos los públicos . Ante la semana caliente que hoy comienza , cabe una pregunta : es imprescindible mantener una fiscalidad de los carburantes
que otros países han rebajado ? . Están haciendo una temporada fantástica y se merecen el puesto que ocupan " , dijo Vicente Del Bosque . Mira , no se trata de hacer un elogio de la guerra , pero el único dirigente que dijo que además de los bombardeos se tenía que invadir Yugoslavia fue Tony Blair . Las nuevas directivas amplían los activos financieros en los que puede invertir se a través de un fondo u " organismo de inversión colectiva de valores mobiliarios " ( OICVM ) , incluyendo , por
ejemplo , los depósitos bancarios y otros instrumentos que se negocien en mercados regulados . Ahora tenemos la oportunidad de jugar 5 partidos más , 3 de locales en el Atanasio donde hay que tratar de mantener la diferencia para pasar a la siguiente fase " , comentó el guardavallas . Junto a su amigo David P. , de 28 , este promotor inmobiliario es cliente asiduo . El jugador yugoslavo encaró a Milla y sacó un penalti , aunque esta vez no parece que el turolense tuviera culpa de ello . Fueron
derrotados durante el torneo los argentinos Agustín Calleri , Mariano Puerta , Guillermo Coria , Marcelo Charpentier , Federico Browne , Mariano Zabaleta , Juan Ignacio Chela , Hernán Gumy , Florencia Labat , Paola Suárez , Guillermo Cañas y Martín Rodríguez . Estos agentes ya han sorprendido en los últimos días a más de 73 restaurantes y bares que no ponían las medidas correctas en bebidas alcohólicas preparadas y a otras tantas tiendas que vendían productos falsificados , incluyendo artículos
olímpicos y arte aborigen . Brasil anunció hoy , lunes , en el Organo de Solución de Disputas de la Organización Mundial del Comercio ( OMC ) su decisión de apelar dos fallos que declaran ilegales sus subsidios a la industria aeronáutica . Hasta el viernes pasado , ir al Bagdad era ir a ver un espectáculo porno con el regusto de lo prohibido . Anthony Hopkins se atrevió a encarnar al pintor malagueño en Sobrevivir a Picasso ( La 2 , 23.05 ) . Blatter ya no tiene disidencia . Es un momento
comparable al que vivimos cuando ganamos el partido de dobles en la Copa Davis en Santander . Los dos republicanos se han lanzado a cautivar al 17 por ciento de los votantes indecisos , que , en un principio , pueden beneficiar al senador McCain . Los cuerpos del matrimonio , formado por Rafael R. T. y Mercedes P. P. , y de su hija fueron localizados ayer a las cinco de la tarde en el interior de su domicilio , en la calle de Santa Rosa del barrio de Santiago el Mayor . Así , ayer , en los
paneles informativos de diversas vías importantes , Trànsit incluyó un mensaje : " Entre todos hemos reducido los accidentes . Gracias por su ayuda " . La Asociación Nacional de Centrales y Grupos de Compra ( Anceco ) manifestó ayer que la fusión entre Carrefour y Promodès " no debe afectar negativamente a las centrales y grupos de compra españoles " . Siempre tiene la cabeza tranquila y es el número uno del mundo " , subrayó . Las fuerzas federales continuaron ayer los ataques de la artillería
y la aviación sobre la capital , Grozni . La campaña electoral del ministro principal , Peter Caruana , de 43 años , a quien las últimas encuestas otorgan la victoria , se ha centrado en la defensa de una reforma de la Constitución gibraltareña y poder modificar así su actual condición de colonia . " No es por vanidad . Los tribunales celebraron otros 19 juicios en los que existía delito , dictando una sola sentencia absolutoria y 18 condenatorias ( en 12 se impuso la pena de alejamiento ) . - -
Soy marino . Lamy , quien comenzó el domingo en Río de Janeiro una visita de siete días a Brasil , se entrevistó hoy con empresarios de Sao Paulo y mañana se reunirá con los presidentes de las cámaras de Comercio e Industria de los países miembros de la UE . Habla bien inglés y se hace entender en francés y alemán . Poco después , el presidente del PP le eximió de la deuda , pero le indicó por qué había sido el elegido : " No tienes que devolver me nada . Estás ahí por tu capacidad de trabajo y
tu competencia . No debes olvidar tu lealtad al partido , al proyecto y al país " . Brasil buscará a partir de mañana , viernes , el pase a su primera final de la Copa Davis ante los vigentes campeones , los australianos , y sobre la incómoda hierba del ANZ Stadium de Brisbane . Según el informe , la meta es vender el primer año no menos de 250 toneladas de café liofilizado ( soluble ) , unos dos millones de frascos en presentaciones de cien y doscientos gramos , y subir luego hasta 4.000
toneladas , unos diez millones de unidades . El Tribunal Supremo de Argentina declaró ayer inconstitucional el corralito financiero , el bloqueo de las cuentas salariales y de ahorro decretado por el EX expresidente Fernando de la Rúa y su ministro de Economía , Domingo Cavallo , y ratificado por el presidente Eduardo Duhalde mediante una ley aprobada en el Parlamento . Alvaro y Ognjenovic no irán hasta la capital japonesa y Albert Celades depende de la evolución que tenga en las próximas
cuarenta y ocho horas . Está prevista su reforma , por lo que esperamos poder ofrecer nuestros servicios en un centro estructuralmente más amplio y con una atención más íntegra . Wanadoo , la filial de Internet de France Telecom , se sumó hoy a la operadora Aló al decidir no promocionar más su oferta de tarifa plana de acceso a Internet debido a los precios de interconexión fijados por el Gobierno . La Fábrica de la Moneda deja de fabricar pesetas este trimestre . Ha asegurado que PNV " repudia
" estos hechos y ha pedido que no acusen a este partido " poco menos que de ser instigador " de ellos , porque también recibe amenazas y anónimos " pero no los hace públicos " . El senador designado Fernando Cordero , ex jefe de la Policía militarizada de Carabineros , dijo que " sentimos que estamos siendo utilizados como moneda de cambio " y denunció " el maltrato que sufrimos cada vez que se plantea el tema de las reformas " . Eso después de rellenar una hoja con los datos personales en la
especie de mesa petitoria de la entrada . Hace dos días , otro miembro del Gabinete , el titular de Comercio , Manuel Rojas , dejó su puesto , y ayer , viernes , los presidentes del Senado y del Congreso , Franklin Drilon y Manuel Villar , respectivamente , arrastraron en su renuncia a otros dos senadores y 45 congresistas . La firma anunció esta semana una inversión de casi 1.200 millones de dólares para aumentar la producción del chip " emotion engine " , componente clave de PlayStation 2 que
ofrece una alta calidad de imagen en juegos y vídeos y que Sony desarrolló junto a Toshiba . La ola de explosiones que ha padecido Salou en las últimas tres semanas ha desatado el temor de los vecinos de la Costa Daurada , muchos de los cuales han renunciado a visitar las playas . Esta no es la forma de dignificar la política ni de dignificar nuestro Parlament . Tras muchas pruebas y retoques , registró varias patentes y obtuvo sucesivos éxitos con sus motores , que vendía a millares ,
especialmente a las pequeñas industrias para las que una máquina de vapor era demasiado grande . Ha sido algo comparable a Barcelona pero entonces estábamos en casa . El surrealismo es una de sus especialidades , pero ya no tuvo más remedio que reír . La cadena francesa de televisión France 2 difundió ayer un vídeo en el que se muestra el puñetazo que un policía dio a una mujer embarazada de origen marroquí , a la que llamó " árabe asquerosa " , y que posteriormente fue detenida . El modelo
económico que defienden los socialistas pasa por dotar a los ayuntamientos de más competencias y de la correspondiente financiación para hacer frente , por ejemplo , a problemas como los generados por la inmigración o para poder desarrollar su propia política de empleo . No obstante , puntualizó que los crecimientos , si se producen , no van a ser de la intensidad de los del segundo semestre del pasado año . Cuiña aseguró que " nadie " le pidió que se retirase , sino que fue él mismo quien ,
desde 1997 , venía reclamando el recambio . Ricardo consideró que la asamblea constituyente se debe usar como " el instrumento político que se acuerde en la mesa de negociación una vez tratados los temas que hemos acordado en la agenda común " . ¿ Desea alejar se del campo del rock ? - - . A media sesión , se conoció la profunda desaceleración de la economía norteamericana en el cuarto trimestre y ello aumentó la certeza de que la Reserva Federal iba a rebajar los tipos de interés al final del
día . El jugador montenegrino transformó un penalti que él mismo provocó en una jugada con Milla . Campofrío materializó el pasado mes de marzo la compra del 87 por ciento de OMSA Alimentación , empresa de elaborados cárnicos con sede en Valencia . Un convoy del metro de Madrid recorre tres estaciones sin el chófer , que olvidó desactivar la palanca de conducción . No ha de extrañar que todos los candidatos tengan las maletas preparadas para llevar la campaña al otro lado del Atlántico . En
Erfurt no había ni cien abogados para 200.000 personas . Según las últimas declaraciones del Gobierno en materia de contratación y coste del despido , parece inminente , si patronal y sindicatos no se ponen de acuerdo , que se dictarán medidas que reduzcan la indemnización por despido y una cierta penalización a la contratación de duración determinada . La Unión anuncia , según la propuesta , que el mes próximo examinará la posibilidad de " tomar las decisiones necesarias para utilizar
plenamente los instrumentos disponibles , especialmente el ( programa ) TACIS " . El enajenado reclamó a la policía luxemburguesa un avión de 15 plazas para volar esta mañana a Libia . La que conocemos no la quiere repetir nadie . La vicelehendakari reconoció que el enfrentamiento entre nacionalistas y populares está afectando a las relaciones institucionales entre los Gobiernos vasco y central , en las que únicamente " se guardan las formas " , de lo que responsabilizó al PP . La Liga española
se ha visto agitada por un pequeño e inesperado terremoto . Otra competición en la que Raquel Carriedo está especialmente ilusionada es en la Copa del Mundo que se disputa por parejas y en la que participará junto a la guipuzcoana Marina Arruti en representación de España . Por su parte , el Daily Telegraph considera a Shearer " el hombre del partido " y afirma que , gracias a su gol , Inglaterra sube peldaños en las casas de apuestas y se coloca como cuarta favorita para ganar el torneo . Los
actuales campeones de liga , que también tuvieron el apoyo del pívot Shaquille O`Neal con 25 puntos ( 11 de 18 tiros de campo y 3 de 6 desde la línea de personal ) , 10 rebotes y dos asistencias , rompieron una racha de cuatro triunfos consecutivos , se quedaron con marca de 14-6 y sin poder subir al primer lugar de la División del Pacífico . A mí me desasosiega . De manera que desde tres horas antes del momento fijado , servidores y proveedores de Internet de toda Italia quedaron colapsados ,
provocando la decepción de muchos usuarios reunidos en los café-internet de la península . Respecto a los dos jugadores de su plantel que se encuentran con problemas físicos , el técnico se mostró confiado en que tanto Víctor Luengo como Hughes Occansey estarán en condiciones de jugar . Los artificieros de la Guardia Civil y del Ejército que han peinado las playas de Tarragona , Salou ( Tarragonès ) y Cambrils ( Baix Camp ) no han localizado ningún artefacto durante el fin de semana . Las dos
próximas reuniones del máximo órgano rector del banco serán el 8 y el 21 de junio , la primera de ellas con rueda de prensa posterior de su presidente , Wim Duisenberg . La ropa estaba planchada , los armarios bien dispuestos , las cacerolas limpias y secas , y la víspera había repasado todos los botones de las camisas de Antonio y subido el dobladillo de sus trajes de verano , porque la moda se presentaba faldicorta . " Por qué tienen miedo si dicen que tienen el apoyo de la gente . Como parte
de la fusión , la compañía fundada en 1997 por De Pury y Daniella Luxembourg , que era hasta esa fecha presidenta adjunta de Sotheby's en Suiza , se convertirá en una subsidiaria de Phillips y continuará sus actividades en Ginebra , donde está su sede . Ibarretxe describió a Aznar la disyuntiva ante la que se encuentra la formación que lidera Arnaldo Otegi , que mantiene su apuesta por las vías políticas , pero tiene dificultades muy serias para exigir a ETA que no vuelva a empuñar las armas .
El sarcasmo hiriente del autor enlaza subversivo con la novela de formación alemana , con el novelar en torno a un personaje principal que se hace sujeto de sí mismo , paralelamente a los hechos que lo determinan . Lo de las letras para bautizar modelos de automóviles es historia . Según las autoridades griegas , en el barco viajan cerca de 230 inmigrantes , la mayoría procedentes de Asia Central y de Oriente Próximo . Macapagal-Arroyo sustituiría a Estrada en la Presidencia del país si el
mandatario dimite , tal y como contempla la Constitución filipina , lo que ha levantado las sospechas de que en las altas esferas del poder se mueven otros intereses . De todos modos , será inevitable que este conflicto comporte un frenazo a cualquier pretensión de unificar más que hasta ahora a los países de la UE , ya que lo de Austria supone un precedente de situación con la que muchos países europeos no quieren encontrar se en el futuro : estar estrechamente ligados a un régimen político
neonazi . Me estoy refiriendo al ligódromo de la Universidad , que estaba centralizado en el bar de Filosofía y Letras de la Complutense de Madrid . Pero encontró un filón y aquel hallazgo publicitario obtuvo un eco desmedido . Abelardo es la principal preocupación de Serra Ferrer para el partido del Bernabéu . Un tipo que no tiene aspecto de estudioso del fútbol , más bien parece un bonvivant , pero que ha armado un Senegal competitivo . Empezó a defender con saña . Joaquín Balaguer , el
político activo de mayor edad en América Latina , con 93 años y ciego , se propone encabezar mañana , domingo , una multitudinaria manifestación de jóvenes a los que buscará convencer para que lo conviertan de nuevo en presidente del país el 16 de mayo , fecha de las elecciones . Por ejemplo , sólo el 2% de niños de 0 a 3 años en España están atendidos en escuelas de infancia de financiación pública , comparado con un 33% en Suecia , un 23% en Francia y un 30% en Bélgica . De vez en cuando los
periódicos nos sorprenden con la cifra de beneficios de las compañías eléctricas . El director general de Citroen se mostró confiado en el crecimiento del área Mercosur , actualmente con una cuota de mercado " muy baja " , del 3 por ciento . El pueblo en España se entendió mejor con los aristócratas que con sus capataces . En plena carrera contrarreloj para evitar que ETA cumpla su amenaza de resucitar el terrorismo a partir de mañana , el lehendakari expuso al presidente los planes del Gobierno
de Vitoria . " Hemos realizado unos últimos partidos más que notables aunque los resultados no hayan sido los deseados " , afirmó , y añadió que " el equipo ha tenido momentos francamente brillantes , pero no ha enganchado un resultado que nos diera más confianza " . El equipo vasco , tras caer derrotado en terreno del Mallorca ( 2-0 ) , ya lleva cinco jornadas sin vencer , mientras que el Celta , que cedió un empate en casa frente al Numancia ( 0-0 ) , encadena seis sin saborear una victoria .
El líder de los socialistas vascos , Nicolás Redondo Terreros , consideró ayer " inevitable " que el lehendakari adelante las elecciones en Euskadi dada la situación de minoría de su Ejecutivo . Había de transcurrir siglo y medio antes de que resurgiese la idea original de Huygens de un motor de explosión , y la demora se debió seguramente , en parte , al éxito de las máquinas de vapor que ya arrastraban trenes y barcos con eficiencia . - - A la mayoría , sí . Cruells recordó que hasta el
momento no existe un volumen recopilatorio de estas obras del autor y la investigación está siendo lenta porque " se ha localizado material totalmente desconocido " . La cantante ya tiene un hijo adolescente que se llama Sindri , que nació de su relación con Thor Eldon , músico con el que coincidió en Sugarcubes , conjunto en el que militó la artista islandesa desde 1987 hasta 1993 . Mubarak fue recibido posteriormente por el rey Juan Carlos en el palacio de la Zarzuela antes de desplazar se a
Mallorca , donde participa hoy y mañana en la cumbre euromediterránea de Formentor . - - Bueno , según se mire . Méndez , que precisó que estas cifras revelan una caída del paro menor a la registrada en los últimos cinco años , destacó que pese a que el crecimiento económico continúa al alza , la creación de empleo está perdiendo " fuelle " , por lo que pidió al Gobierno la " intensificación " de la creación de más puestos de trabajo . Entre los dos equipos , más de media docena de candidatos al
estrellato en la NBA ... Le pican los ojos . Sobre infraestructuras , destacó el compromiso manifestado por Aznar en la reunión de seguir el " ritmo " y las " planificaciones " para dotar a todo el Levante de un ferrocarril de alta velocidad , con vistas " al progreso de estas comunidades " . Hemos debido pensar lo . Además , resaltó las resoluciones sobre limitación de mandatos públicos y de incompatibilidades y consideró que " la nueva forma de vida interna del partido posibilita una mayor
cohesión con el ciudadano " . Para facilitar la campaña del Ministerio se pondrá en marcha un número de información , al que podrán llamar las propias prostitutas o quienes deseen ayudar las y que estará activo las 24 horas del día , según se puso de manifiesto hoy durante un seminario sobre " prostitución y criminalidad " que se celebra en Roma . El técnico malagueño comentó hoy que el partido con el Gijón les ha devuelto a la normalidad , ya que " fue una victoria muy importante para volver a
coger la confianza que le faltaba al equipo " . A preguntas del fiscal , Carlos Castresana , Luis Cuervas concretó que fue el 11 de junio de 1994 cuando llegaron al acuerdo con Miguel Angel Gil Marín para fichar a Simeone y que hubo tres condiciones : " un reconocimiento médico del jugador , que las letras estuviesen avaladas y el traspaso de Pedro González del Sevilla al Atlético " . Llamazares apuntó que en " estos momentos hay condiciones para que el acuerdo incluya una política social de
izquierdas , una reorientación de la política económica , una política ambiental de la que ha carecido España en los últimos años y un compromiso de desarrollo federal del Estado español " . " No , para nada " , respondía Albert . Como consecuencia ejercen como médicos especialistas dos poblaciones de formación distinta . El portal que funciona también en Argentina , Chile , México , Uruguay , Colombia , Brasil y España , cuenta entre los inversores que lo respaldan con el grupo hotelero Accor ,
Merril Lynch Global Emerging Markets Partners , y Tate &amp; Furst Inc , entre otros . Aquellos obispos bendiciendo cañones es algo que nunca olvidaré . Sea enhorabuena . Como todos los años , la pregunta se fue extendiendo como un reguero de pólvora a partir de mediados de julio para quedar instalada enseguida con carácter poco menos que universal . El francés Nicolás Anelka y Fernando Morientes demostraron al entrenar se hoy con el resto de la plantilla que están en condiciones de jugar el
próximo sábado contra el Barcelona y que sólo es cuestión de que afinen su puesta a punto . " Aquello fue de Herodes a Pilatos " , recuerda . Y la oferta musical se desplazará el Sábado hacia los Balcanes y Asia con el multitudinario espectáculo El tiempo de los gitanos . En los últimos meses han atacado dos veces con cócteles molotov la casa okupada en la calle de Arimon y un joven fue detenido a raíz de un incendio en el inmueble mientras los squatters dormían . En un comunicado , la
organización humanitaria explicó que Estados Unidos destina 1,7 millones de dólares en ayudas a desactivar ese tipo de bombas en Vietnam . Antonia cogió una revista y consultó la programación , aunque se la sabía de memoria : un espacio musical , otro religioso , fútbol . Ninguna administración regional obtuvo el partido gubernamental en los comicios del domingo , convocados para elegir gobernadores en 30 de los 32 departamentos del país , alcaldes en 965 de los 1.092 municipios , 502 diputados
regionales y 12.118 concejales municipales . Desde el punto de vista industrial , explicó , Citroen cuenta con una fábrica en Buenos Aires y otra en construcción en Brasil que empezará a producir en el 2001 modelos Picasso y 206 . Tiene , además , la experiencia de haber disputado la Eurocopa 2000 , donde a España ya le costó derribar la . " No necesito esa pelea porque la primera la gané y me siento muy bien dentro de los supergallos al no tener problemas de peso " , explicó Barrera . RAYOS Y
GRANIZO EN ANDALUCÍA . El presidente boliviano , Hugo Banzer , y el jefe del principal partido de oposición , Gonzalo Sánchez de Lozada , se reunieron hoy por espacio de cuatro horas y discutieron una amplia agenda en la que hubo " coincidencias " , según dijeron ambos al final de su encuentro . La Bolsa de París acogió hoy con champán , pero también con una importante caída el nacimiento jurídico de Euronext , fruto de su fusión con las plazas financieras de Amsterdam y Bruselas . Viven en la
calle de Paraguai , cerca de la nueva Diagonal . El incumplimiento de esos compromisos sería penalizado con reducciones en el subsidio de desempleo . No sé si por ser más normal soy más conservador . Pues venga , andando hasta la correcta y con el equipaje a cuestas . Mientras el Albacete no se jugaba nada , el reloj corría a favor del Getafe , ya que con este resultado mantenía la categoría . Este año , los corredores europeos se quejaron de la poca presencia policial - - la prueba empezó el 25
de febrero y concluye el día 5 - - . " Los demócratas hemos sido compasivos durante décadas ... No lean nuestros labios , miren nuestros actos " , señaló en referencia a la conocida frase de George Bush padre " Lean mis labios , no más impuestos " , que finalmente no fue aplicada en la práctica . Estas declaraciones tuvieron lugar tras una reunión del comité bilateral de coordinación de Arabia Saudí y Yemen celebrada en Yeda , en la costa saudí del Mar Rojo . Honduras continuó presionando ,
especialmente por la banda izquierda , donde Milton Núñez se convirtió en una pesadilla para la defensa peruana , que se veía impotente para frenar sus internadas . " En mi comunidad , con sólo mencionar el nombre de Jeb Bush , se le frunce el ceño a la gente " , dijo el representante estatal demócrata Christopher Smith , que en 1998 apoyó la candidatura del menor de los Bush . El director de RNE , Diego Armario , aseguró que sus emisoras y los profesionales están " preparados para la radio del
2000 " . El funcionario indicó que el número de inmigrantes indocumentados detenidos y deportados a su país en este año creció un 8 por ciento en comparación con la cifra registrada en el mismo periodo del año pasado . No se sabe cómo cruzaron el Atlántico , pero según su conocimiento de culturas nativas del Artico , Stanford especula con que los solutrenses pudieron hacer la travesía en balsas fabricadas con pieles de animales porque , con buen tiempo y una corriente fuerte , la travesía
hubiera podido hacer se en apenas un mes . Clos , que hoy coincidirá con Cascos en Barcelona con motivo de la inauguración del puente levadizo del puerto , reclamará al ministro que el Gobierno cumpla su compromiso de hacer llegar el AVE a la capital catalana en el 2004 . Barbie , pese a su éxito , ha sufrido fuertes críticas por mantener ciertos estereotipos tanto racistas como machistas , dadas sus marcadas curvas y su TALLA imposible . Entre la audiencia se podía ver a políticos como Enrique
Lacalle ; el conseller de Presidència de la Generalitat , Xavier Trias ; el ministro Josep Piqué y la delegada del Gobierno , Julia García-Valdecasas . Pero el daño estaba hecho . El presidente del Gobierno , José María Aznar , y su esposa , Ana Botella , celebraron el fin de semana sus bodas de plata en Madeira - - donde pasaron su luna de miel - - en una visita privada junto al primer ministro portugués , Antonio Guterres , y su familia ( en la foto ) . En un restaurante con comida de Oriente
Próximo de Atlantic Avenue , los camareros ocupan una mesa del vacío local , en el que junto a los cuadros de jaimas y camellos lucen las barras y estrellas . Con sólo 24 horas es suficiente para jugar un nuevo partido " , dijo el portavoz de la RFEF . La coalición de Mori , quien soporta una caída fulminante de popularidad en sus escasos dos primeros meses en el cargo , renovará su compromiso con la recuperación económica del país , mientras que la oposición atacará a Mori por sus
controvertidos comentarios tachados de anticonstitucionales . No eran ' skins ' y el desconocimiento de la gravedad de los hechos hasta el momento de su detención , debido a la cantidad de alcohol que habían tomado . Tres se hallan muy graves . A pocos metros , en la esquina de Rambla Prim con Llull , muy cerca del barrio de la Mina y del final de Barcelona , cuelga un cartel en una fachada . La empresa que fletó el buque , Totalfina , calificó de " mentira " dicha información y añadió que el
combustible era para la compañía eléctrica italiana Enel . Y verter el agua en un gran vaso sin fondo . No hay que renunciar a la memoria histórica , pero creo que hay que mirar al futuro y pasar página . Los loros que imitan nuestra habla y los macacos nuestras maneras nos ofenden porque hacen de nosotros parientes pobres . Las tres ausencias en defensa nos han hecho mucho daño . El mejor pedigrí : Sin duda el de Pete Sampras . A veces me viene a las mientes la historia de " Le roi Bambance " ,
de Marinetti ; monarca que no pasa de ser un tipejo cómico , trágico y burlesco , según nos lo han caracterizado . En una breve alocución antes de comenzar el almuerzo , la esposa de José María Aznar aseguró que " entre todos vamos a impulsar , alentar y convertir España en uno de los mejores países del mundo . El representante de la Autoridad Portuaria , Manuel Vidal , también se congratuló por la continuidad del evento , al que aseguró mejores prestaciones y servicios para próximas ediciones ,
ya que próximamente se iniciarán las obras para duplicar el atraque del Muelle Deportivo , que en la actualidad acoge a mil embarcaciones . Los militantes islámicos que combaten desde hace 15 meses contra las tropas rusas en la república separatista se atribuyeron en su día un acto suicida a cargo de un musulmán originario de la región de Daguestán , vecina de Chechenia . Así se comprobó en la reunión que mantuvieron ayer representantes de los sindicatos CCOO y UGT con la Asociación Española de
Banca ( AEB ) para intentar avanzar en la redacción de un nuevo acuerdo laboral para el sector . Los distintos estímulos visuales van a generar diferentes ondas cerebrales , que pueden ser atrapadas por el electrodo colocado en la nuca . El testimonio del ecónomo chocó en varios puntos con la versión que ofreció la semana pasada Javier Valenzuela , ex delegado de Gescartera en Valladolid y ex director de Economía en la Junta de Castilla y León cuando la presidía José María Aznar . Pero el test
más preciso realizado hasta la fecha para verificar el corrimiento gravitacional al rojo tuvo lugar en 1976 . La religiosa por cuya curación será beato Juan XXIII rehúye las apariciones públicas . El duro golpe recibido con el descubrimiento que su madre y hermana mayor sufrían de cáncer de mama , afectó a su rendimiento deportivo , incluida la ausencia de los Juegos Olímpicos de Sydney , donde esperaba defender la medalla de oro conseguida en Atlanta'96, pero en absoluto le han quitado la
ilusión de seguir en la competición activa . Sólo sé que tuve que tomar la el 12 de septiembre y no fue fácil . Otros no lo han tenido tan fácil en un campo , similar al de Vallecas , de esos que tanto incomodan al Barça . Mientras , se mantienen los vuelos directos diarios entre Madrid y Nueva York y entre Madrid y Atlanta . ¿ Qué significa tirar papeleras y quemar las después con sus desperdicios ? ¿ Estará fingiendo ? . La indemnización cubrirá por lo menos , según los casos , los aspectos
siguientes del perjuicio : pérdida de ingresos , gastos médicos y de hospitalización , gastos funerarios y cuando se trate de personas a cargo , pérdida de alimentos . El presidente explicó que con esta disposición la directiva realista " da por finalizadas todo tipo de polémicas " para " evitar un clima de crispación en estos momentos tan complicados " . También prosiguen hoy los bloqueos de carreteras en torno a varias ciudades de Serbia y los paros en las fábricas como forma de presión contra
el jefe de Estado de Yugoslavia , Slobodan Milosevic , para que entregue la Presidencia al candidato opositor Vojislav Kostunica . La decisión surge en respuesta a la intentona golpista que intenta consolidar el empresario fiyiano George Speight , quien hace dos semanas entró con seis hombres armados en el Parlamento y secuestró al Gobierno y varios diputados . Zarrabeitia , líder del Banesto por delante de sus ilustres mayores , se está consagrando en esta Vuelta y no le pide más a la vida .
Pero los jugadores de Aíto no tardaron en rehacer se , protagonismo de Digbeu y la eficacia de Jasikevicius , y recuperaron el control ( 69-64 ) . De 1.100 a 6.950 pesetas . ¿ No cree que todo esto merma la credibilidad en la justicia rusa ? . Jaime Blanco afirmó en rueda de prensa que con la elección de Zapatero como nuevo secretario general del PSOE " se ha abierto en el partido un espacio de convivencia en el que se deben acabar las guerras de familia " , lo que a su juicio , junto con la "
renovación de los renovadores " y el " cambio generacional " , son las razones por las que se ha elegido a este candidato . Gustav Sundermeyer es agricultor de la Baja Sajonia . El hecho más relevante del ejercicio fue , según Zabalza , que la compañía presentó " una auditoría limpia por primera vez desde su constitución en 1989 " , acuerdo con la Administración para liquidar las deudas . " Es que tengo una consulta programada para someter me a un tratamiento para alinear mis dientes " , dijo
recientemente en una charla con periodistas . " Oscar tiene muy bien definido su futuro y su programación para este año y ahora el siguiente objetivo a conseguir es enfrentar se a Shane Mosley el próximo 17 de junio en el Staples Center de Los Angeles ante su público para defender el título de campeón del mundo , que siempre lo fue " , subrayó Solórzano . El equipo de Kiko Leal , que llegó a disponer de rentas favorables de hasta cinco puntos , aprovechó la fragilidad defensiva de su rival para
acercar se de nuevo y a partir de ahí el partido entró en un intercambio de canastas que se prolongó prácticamente hasta el final . Para el director general de Investigación de la CAM , Francisco José Rubia , es necesario apoyar a fondo la investigación de calidad e incentivar con diferentes medidas la colaboración entre los científicos y técnicos y el sector productivo . El Sábado se produjeron seis incidentes entre cazas estadounidenses y la defensa antiaérea iraquí en esta misma zona de
exclusión , que Bagdad considera ilegal . En cuanto a las posibles consecuencias que tendría en materia de empleo , el titular de Trabajo manifestó que implantar una ley para que en España haya una jornada laboral de 35 horas semanales " no es bueno " , aunque precisó que " todavía es incipiente lo que conocemos y desde el respeto habrá que estudiar lo detenidamente " . Muchos paseantes se sumaron voluntariamente a la marcha , mientras unos pocos gritaban desde las aceras y los balcones " que
viva el sucre " , nombre que heredó la moneda local del joven militar que ayudó en las batallas de independencia de España . El surafricano , de 28 años , fue semifinalista en Melbourne en 1992 . - - Sí , en general , y en lo cultural en particular . No nos dejaban llegar a portería y , a la vez , nos pitaron 14 faltas ofensivas , algo insólito que nunca viví en mi carrera como seleccionador " , afirmó a Efe el técnico Joan Jané . Estamos en una situación en la que no existe coherencia entre la
política monetaria y las economías de los distintos países " , dijo Estrella , quien abogó por fijar " calendarios claros " en la ampliación . El frío ambiental y la visita anterior a los barracones donde quizá murió alguno de los suyos , no daba para alegrías . May ha sido subcampeona olímpica en Atlanta'96 , campeona mundial en Gotemburgo'95 y bronce en Atenas'97 . Los contratos futuros de petróleo subieron hoy , miércoles , en el mercado de Londres , a pesar del aumento de la producción
decidido en Viena por la Organización de Países Exportadores de Petróleo ( OPEP ) . - - ¿ Qué decía ese artículo ? - - . Stet International Netherlands ( SIN ) , que pertenece al grupo italiano Telecom Italia , es una empresa que presta servicios de telecomunicaciones . Más de 50.000 soldados británicos fueron capturados por las tropas japonesas , que los sometieron a torturas o a trabajos forzados , incluso en la construcción del llamado " ferrocarril de la muerte " , que inspiró la película "
El puente sobre el río Kwai " . El primer número se distribuirá gratuitamente junto con el diario " A Bola " , que tiene una tirada de 150.000 ejemplares . El informe presentado por Hausmann se basa en los datos obtenidos el miércoles del propio Lüthje , quien prestó declaración jurada al partido , así como del ex tesorero del partido , Walther Leisler Kiep , y el ex asesor fiscal , Horst Weyrauch . - - ¿ Será difícil compatibilizar el sonido de Un mar de confianza con sus canciones antiguas en
el Palau ? - - . El presidente boliviano abogó por la libertad de comercio y afirmó que " la ciencia y la tecnología no pueden convertir se en un bien excluyente " y debe constituir se en " un patrimonio del desarrollo humano en todos los confines de la Tierra " . El secretario general de la Presidència de la Generalitat , Joaquim Triadú , compartió la esencia teórica del discurso de Josep Antoni Duran Lleida en todas aquellas cuestiones que hicieron referencia a la búsqueda de fórmulas que
impliquen una mayor participación ciudadana en la vida política . Copeland proclamó ser " un nazi " creyente en " la supremacía de una raza superior " que quería desencadenar una guerra racial en el Reino Unido . La compañía hizo uso del recurso de apelación , tras lo cual la multa fue confirmada y reducida a 1.365 millones de pesos , explicó el funcionario . Los cuatro jóvenes , con heridas de arma blanca y contusiones , tuvieron que ser atendidos en el Hospital 12 de Octubre . Las campañas
exigirán una infraestructura y una financiación que están fuera del alcance del común de los catedráticos que aspiran a la plaza . Sí , el dinero . Juntas , emprenden un viaje por la geografía ibérica y por el interior de sí mismos enfrentando se a su destino , el amor . Y sin embargo , el tibio mar en el que estaba inmerso le prestaba un calor de abrigo , como una manta , un cuerpo de mujer | la sensación de estar en casa un día de otoño , la lluvia más allá de los cristales . Quería debutar
cuanto antes . ¿ Son conscientes los políticos y la Administración de que lo que en principio se presentó como una nueva economía productiva resulta destructiva , poluciona el medio ambiente , propicia el holocausto animal y arruina a pequeños empresarios recién venidos a ganaderos ? . Dijo desconocer el motivo de la detención , pero afirmó que las autoridades de La Habana consideran que este " pequeño grupo " de personas " actúan en Cuba al servicio de la política de Estados Unidos y que son
pagados con dinero del presupuesto norteamericano " . Pero debe resaltar se que la seguridad de las cárceles tiene dos planos : impedir que los presos escapen es estrictamente policial , y garantizar el funcionamiento ordinario corresponde a funcionarios civiles . Moya dijo a EFE que este incremento en los precios incidirá en los 831.000 sacos que todavía faltan por vender de la cosecha 1999-2000 , que fue de 3,5 millones de sacos . El delfín que fue hallado vivo en la costa de Alicante hace una
semana y que fue trasladado para su recuperación al Centre de Recuperació d'Animals Marins de Catalunya ( CRAM ) , con sede en Premià de Mar , murió la madrugada del domingo como consecuencia de las heridas que presentaba en la mandíbula y la boca . Tuve un sueño mientras el avión volaba ... Imbuido de ese espíritu , un escritor inglés - excepcional y sarcástico - proponía hace poco que no se tirase el agua de la bolsa de agua caliente . " Los libros de texto que no respetan una visión neutra y
sensata de la historia son pura excepción " , concluye este catedrático , que también presta funciones de asesor educativo en países de América Latina . Desde que subieron allí arriba , el invierno es verano y el verano es invierno . - Cómo y obedeciendo a qué criterios se puede abandonar el centro del campo a Pep Guardiola , Amor , Chapi Ferrer y menospreciar al descomunal Sergi , dejando lo suelto todo el partido ? No puede ser que en casa paguemos la misma prima por asegurar el coche que el
ciclomotor . Su gol es el mejor ejemplo de las carencias azulgranas en defensa . El diario kuwaití Al-Qabas publicó el pasado 28 de febrero unas declaraciones del fiscal en las que aseguraba : " Kuwait continúa la persecución de los demandados , que se encuentran en el extranjero , con el fin de arrestar los y completar la investigación con el interrogatorio de los mismos " . Alguien trazó con tiza un marco sobre el suelo y se colocó la primera fila de ladrillos . Fernández Marugán denunció que
el compromiso financiero y fiscal de Piqué " está plagado de irregularidades " y que su actitud ha estado siempre destinada a " confundir a la opinión pública y nunca a proporcionar le la información que dijo que iba a llevar a cabo " . " Iremos a Madrid a trabajar , defenderemos con fuerza nuestras propuestas , pero está claro que no tendremos las condiciones óptimas frente a la mayoría del PP " , ha concluido López de Lerma . Tan creativa que intentaré solucionar le al Mendicutti el problema
del nombre de ese hijo que acaba de tener , digamos , por poderes . En la última semana , el mercado internacional del grano ha registrado súbitas alzas y bajas , consecuencia de la precaria información que se tiene sobre los daños reales ocasionados en las plantaciones de Brasil , en especial en las del Estado de Minas Gerais , que produce cerca de la mitad del café de este país . Por otra parte Malinowski hace una interesante aportación : la distinción entre tribu-nación y tribu-estado . El
diputado del partido Los Verdes , Hans-Christian Ströbele , dijo que " debe investigar se si Schäuble no dijo la verdad intencionadamente " . Ta de mí es injusto . Y es que orinar es más importante que legislar . Mohamed VI ha reforzado al primer ministro Yusufi , encargando le la reforma urgente de la Administración y una acción política mucho más social . Se trata de acontecimientos históricos y que un equipo que ha sido campeón europeo como el Hamburgo venga a jugar aquí demuestra que " es un
partido de gran prestigio " . El primer ministro japonés Yoshiro Mori , reelegido hoy , Martes , en su cargo , ha formado un gabinete cuya edad media es de 66,5 años de edad y ha mantenido en el ministerio de Finanzas a Kiichi Miyazawa , veterano político que deberá consolidar la incipiente recuperación económica nipona . CORRECTA EVOLUCION . El Ejecutivo central rechaza la presencia directa de comunidades . La ilusión del progreso no cesa de apabullarnos con sueños de un futuro mejor , mientras
la tozuda realidad del presente nos mata a desengaños . Aparecieron por primera vez en diciembre de 1999 y , a partir de esa fecha , las denuncias y las nuevas sospechas se han sucedido casi continuamente . Cruells confirmó que la Fundació está " gratamente sorprendida " de la propuesta del organismo provincial . Del Bosque todavía sigue confiando en el título de Liga . " Quien gane , lo importante es que el futuro presidente sea considerado legítimo por su nación y por la comunidad
internacional " , aseguró el alto funcionario ruso . El grupo ecologista del Parlamento Europeo consideró que la Comisión Europea ha adoptado una posición " pro nuclear " y pidió que el resto de los comisarios europeos no apoyen la propuesta contenida en el Libro Verde . La candidata al Congreso por el PP por la provincia de Las Palmas , María Bernarda Barrios , conocida en las islas como " Nardy " , se ha montado su propio dispositivo electoral , que ella misma denomina el " Nardy-Móvil " y que
consiste en un peculiar vehículo en el que se traslada a barrios , pueblos y pedanías para pedir el voto . Lo dijo al pasar , viendo un grabado de Fermina Daza disfrazada de pantera negra en un baile de máscaras , y no tuvo que mencionar a nadie para que Florentino Ariza supiera de quién hablaba . También muchos habitantes de la periferia se trasladaron hasta el antiguo capitolio de los Césares para despedir a uno de los últimos mitos de la escena y del cine italianos . Ya sé que a Nicolás
Redondo lo quieren ante los tribunales mejor antes del 27 E que después y sé que mientras católicos y protestantes se matan en Irlanda del Norte , el Vaticano , siempre sensible a los problemas , discute la traducción del aún reciente Catecismo al inglés y no llega a un acuerdo sobre si Jesús de Nazaret es - man - o - human - . Sin embargo , puede ser precipitada esta radical intervención judicial suspendiendo derechos de las personas afectadas , ya que en ningún caso constituyen un peligro
social . Mayol añadió que quienes sigan optando por este árbol podrán entregar lo , tras las fiestas , en uno de los 200 puntos que se instalarán en la ciudad con el objetivo de replantar los o utilizar los para compostaje . El presidente del Comité Olímpico Mexicano ( COM ) , Mario Vázquez Raña , afirmó hoy que no tiene motivos para someter se al detector de mentiras al insistir que el mexicano Bernardo Segura le mintió sobre su descalificación en la marcha 20 kilómetros de Sydney`2000 . Gatlif
sintoniza con los zíngaros ( a los que distingue de los gitanos por ciertos matices ) porque también se sintió muy marginado al llegar a Francia . Los mayas creen que el agua y el fuego son dioses y el rayo su más elocuente y eficaz agente de relaciones públicas . Los Presupuestos del 2000 también prevén un crecimiento del 2,2% y una inflación del 1,3% . Los arrestos fueron llevados a cabo el lunes en la localidad de Velika Hoca , en el suroeste de Kosovo , por la policía de Naciones Unidas . El
presidente , Ricardo Lagos , en tanto , aseguró hoy que están dadas las condiciones para avanzar tanto en los problemas que afectan directamente a la gente , como en las reformas constitucionales . No hay fácil antimilitarismo , sino la vacuidad de lo que se cree trascendente y no es otra cosa que un desierto de soledades . - - Ya sé ya sé . Para muchos de ellos , una de las primeras formas de piel tuvo que ser algo así como una sencillísima membrana , resultante del endurecimiento de la
sustancia celular , el citoplasma , expuesta a la acción del aire y el oxígeno . Según señaló a Efe Iker Echevarría , alumno de quinto curso , su conversación con el Príncipe , que se interesó por sus estudios , se desarrolló en un ambiente sumamente distendido , con mucha participación y muchas preguntas por parte de los estudiantes . Aunque se justificó la discreción en necesidades de la propia investigación , fuentes municipales de Salou reconocieron que inicialmente no se había dado
credibilidad a la extorsión y se quería evitar la alarma por las negativas consecuencias que pudiera tener en el sector turístico . Turquía , por ejemplo , es un aliado fundamental de Estados Unidos en la confrontación militar con Irak , pero los kurdos que habitan el norte de Irak , y periódicamente se pelean a muerte entre ellos mismos , también colaboran con Estados Unidos en la misma batalla contra Sadam Husein . Más atención al judo . La Federación Española de Fútbol envió ayer a la
Fiscalía de Madrid la documentación del caso Toledo , jugador del Espanyol que está suspendido cautelarmente por el Comité de Competición al no haber acreditado de forma conveniente su condición de comunitario . CiU ha pactado dinero para el delta del Ebro . El presidente del Partido Andalucista declaró ayer su deseo de integrar en una sola candidatura para la dirección de su formación a los tres sectores que coexisten en la misma : el oficial , encabezado por él mismo ; el renovador , dirigido
por Julián Alvarez , alcalde de Ecija , y el regeneracionista , capitaneado por Mar Calderón y Pedro Pacheco . Y los problemas de la inmigración preocupan a la gente " , afirmó la vicecanciller . Seguro que el señor Rato se muere de ganas de abrazar le , si es que no lo ha hecho ya . Somalo , jubilado desde mayo de 1999 , se incorpora a su nuevo cargo durante este mes de enero , y sustituye a Cesáreo Rodríguez Aguilera . Los recortes presupuestarios en la propia Administración italiana , así
como un conjunto de medidas , que se han anunciado pero que todavía no se han concretado , completarán el programa de actuación dirigido a reducir los niveles de endeudamiento actuales . En Albarracín , Don Felipe fue testigo de la forma en que trabajan las escuelas taller , creadas para recuperar un patrimonio artístico y cultural que ha de atraer el turismo de calidad que quiere la zona . Ésta es una de las razones que llevaron a acordar que se limiten las negociaciones a la reforma de los
tres capítulos que quedaron pendientes en las negociaciones del Tratado de Amsterdam : el número de miembros de la Comisión Europea , los votos de cada país en el Consejo de Ministros y la extensión de las decisiones que se adoptan por mayoría cualificada . Y los informativos , responsables de testimoniar esa realidad , tratan de convertir la en espectáculo , tomando de la ficción los aspectos supuestamente más atractivos para el espectador , incluidas las escenas escabrosas . Al cierre de la
sesión , Telefónica subió el 7,45% y acumula una revalorización de 1,9 billones en una semana . No resultaba , pues , muy difícil imaginar que lo mismo podrían utilizar se como portadores de mortíferas plagas . Pasaron de la condena a muerte a la libertad bajo fianza . El FC Barcelona se impuso al Málaga ( 1-2 ) en La Rosaleda y logró su cuarta victoria consecutiva y la novena en toda su historia en terreno del equipo andaluz , donde también ha cosechado seis empates y seis derrotas . La
Federación Gallega de Baloncesto emitió hoy un comunicado en el que asegura que el presidente del Colegio Gallego de Árbitros , Luis Angel Sabariz , dimitió de su cargo el pasado día 25 en la reunión de la comisión delegada de la FGB . El Museu d'Història de Catalunya recibió el pasado año la visita de 160.000 personas , una cifra que , según su nuevo director , Jaume Sobrequés , " debería aumentar una media anual de 50.000 visitantes " . Las indemnizaciones fueron anunciadas en la Cámara de los
Comunes y posteriormente se reunió con un grupo de ex combatientes a los que expresó que " esto es para mí y mi generación y los más jóvenes una forma pequeña pero importante de decir gracias por su valentía , gracias por lo que hicieron " . El nuevo Gabinete tomará sus decisiones colectivamente , ya que habrá un jefe de Gobierno socialista , Milomir Minic , y dos vicepresidentes , uno de DOS y otro del SPO . Antes , no obstante , las urnas se habrán pronunciado el 13-J sobre las posibilidades
de José Bono y de Rosa Díez para el mismo cargo . La papelera es una dama . Esa cifra representó el 0,6 por ciento del Producto Interior Bruto ( PIB ) o el 5,38 de los ingresos tributarios del Gobierno en ese año . Redondo fue mucho menos remilgado . - - Hablando de grandezas , ¿ cree usted que los Rolling Stones volverán a salir de gira otra vez ? - - . La colección de prendedores es actualmente lo que fue en el pasado la colección de estampillas " , dijo Peter Ryall , vendedor de Cash`s Aminco
. " Es la demostración de que los leridanos aprobaron la recuperación de este espacio para la ciudad " , manifestó ayer García . El presidente ofreció perseguir penalmente a los que evaden impuestos , revisar las concesiones privadas para la prestación de servicios básicos como la electricidad , agua y teléfonos , y aseguró que fortalecerá la política fiscal como parte del cumplimiento de los acuerdos de paz . El bus , matrícula M-9958-TK y ocupado por 36 viajeros , fue " el peor " y " el más
viejo " de todos los que salieron en la noche del Lunes de la estación de Madrid , según la versión de los pasajeros , que destacaron que el vehículo partió con 20 minutos de retraso . Los forenses tampoco aclararon si las lesiones que tenía la chica respondían a una violación . Era muy amigo de Los Bravos y recuerdo haber ido al estreno de una de sus películas . EDF y Mitsubishi participaron en 1998 en la licitación de licencias para construir centrales eléctricas en México y se quedaron con
dos cada una : Río Bravo y Saltillo para la compañía francesa y Altamira y Tuxpán para la japonesa . Otra entidad , la Societat Protectora d'Animals i Plantes de Mataró , ya reunió el viernes a 200 personas . Todo un logro de la principal patronal , el Movimiento de empresas francesas ( Medef ) , que tras algunos retoques introducidos a lo largo de una maratoniana reunión de trece horas , consiguió ayer al alba llevar se a su terreno a la mayoría de sus interlocutores sindicales , que días antes
se cerraban en banda contra el Care . Me da igual que pueda tener repercusión dentro del campo , pero estoy en el deber de avisar lo " , explicó Ferreira , quien confesó que el árbitro madrileño no le trae " buenos recuerdos " . Respecto a la continuidad de Javier Clemente al frente del equipo donostiarra , Uranga ratificó en su puesto al técnico vizcaíno , quien , según dijo , " va a seguir siendo el entrenador de la Real Sociedad sin ningún tipo de dudas , ya que tiene contrato hasta el 30 de
junio del 2001 " . En un tono algo irónico , Beckenbauer se permite incluso bromear acerca del pésimo estado de la selección alemana : " Mira , ahora necesitamos los Mundiales más que nunca , ya que así al menos estaremos ahí sin tener que clasificar nos " , escribe . Transcurrido un tiempo , los dos gobiernos se denunciaron mutuamente por no cumplir las recomendaciones y mantener las sanciones ilegales por lo que la OMC estudió nuevamente el caso . La pregunta que más se escuchó en la FNAC ayer
y anteayer fue " ¿ Aguantará ? " . Y así , con los ojos cerrados , lo encuentra todo : balcones históricos , sombreros absurdos de reinas , juicios de nazis , puertos cosmopolitas en tiempos bélicos o estadistas inteligentes , que también los hubo y frecuentó . En cuanto a la etiqueta de ' entrenador de moda ' que le han colocado , tras ser el Pamesa líder invicto de la ACB y sonar su nombre como candidato a seleccionador nacional , Casimiro apuntó que " me gustan los halagos , pero tampoco les
hago mucho caso , al igual que a las críticas . Algunos de estos fuegos afectaron a persianas de viviendas . El próximo 7 de junio el Comité de Política Monetaria del Banco de Inglaterra decidirá si sube o no los tipos de interés . A nivel técnico , se considera importante que el euro no vuelva a caer por debajo de los 0,92 dólares , donde ha consolidado un buen tope de resistencia . Con la misma humildad , prudencia y obsesión por la disciplina con las que triunfó en el Mallorca y en el
Valencia , el efecto Cúper también se ha hecho notar en Milán , con lo que ha aumentado el prestigio del técnico argentino . La llegada de Guus Hiddink no ha servido de mucho al equipo verdiblanco . La incesante presión del Ejecutivo está teniendo un doble efecto en las filas peneuvistas . El Gobierno chileno salió ayer en defensa de la decisión de la Fiscalía Antimonopolio que impidió a la filial chilena de Endesa España , Enersis , hacer se con el control de Endesa Chile . " Milosevic está
cambiando constantemente de generales " , señaló Shea , quien señaló que en la actualidad hay nueve exgenerales yugoslavos en situación de arresto domiciliario o bajo control de movimientos . El nuevo monarca alauí se ha aliado con los partidos democráticos y la élite progresista para sacar al país del atraso y la pobreza . El exjugador del Real Madrid y del Sevilla aseguró que el único conjunto que le interesa en España es su antiguo club andaluz . La prohibición de traer borregos marroquís
para celebrar la Pascua Grande musulmana , debido a la epidemia de fiebre aftosa detectada en el país vecino , se mantendrá pese a las protestas . Pero Ronaldo retornó a la concentración en un helicóptero , pasó literalmente volando sobre la Aduana y con ello habría burlado la fiscalización oficial al límite de compras de 500 dólares que rige para los brasileños que regresan al país . La nueva directiva pretende extender a abogados y contables , incluidos los asesores fiscales , agentes
inmobiliarios , marchantes de arte , anticuarios y casinos las mismas obligaciones que ahora tienen las instituciones financieras y de crédito en relación con la lucha contra el blanqueo de capitales . Chávez dijo que el aplazamiento de las elecciones ha servido de lección a los venezolanos , " porque aprendimos que las instituciones han funcionado , también por la reacción madura de nuestro pueblo y porque ha abierto el compás a la mayor participación de la sociedad civil " . Cualquier
empresario que pide la legalización de su establecimiento - - en estos momentos , Holanda tiene unos 1.125 registrados , entre ellos los explotadores de las famosas ventanas rojas en todas las grandes ciudades - - será sometido a una investigación judicial , para evitar que el mundo criminal se apodere del negocio y blanquee su dinero negro gracias a la nueva ley . El internamiento en régimen cerrado empezará en el centro educativo La Zarza , en el municipio murciano de Abanilla , donde se
encontraba ingresado actualmente . Luego vienen a meter cizaña el sentido común , la debilidad sentimental , la resignación , los escrúpulos y el miedo a las enfermedades y acaba uno conformando se con cualquier cosa . Los alumnos y profesores del instituto harán hoy , a las 10.20 horas , una sentada silenciosa de cinco minutos en el patio como protesta por la agresión xenófoba a su compañero y se prepara otra acción para el fin de semana . Más tarde , Juan Carlos y Sofía acudirán a la sede de
la Asamblea Nacional , que se reúne en sesión solemne para recibir les aun cuando su trabajo oficial no se inicia hasta la segunda quincena de este mes . En fin , Dávila no vibrará con la poesía , pero sí sabe muy bien cómo suena TVE . El Rey regresó el jueves de un viaje privado a Namibia , donde , durante dos semanas , recorrió reservas animales atendiendo a una invitación personal del presidente , Sam Nujoma . Y , desde luego , que se olviden de la pena de muerte . Pasado este periodo de
doble circulación , que acaba el 28 de febrero , se podrán cambiar pesetas por euros en cualquier banco hasta el 30 de junio . Por un lado , ha intentado contener la euforia ( " me preocupa que la gente está muy segura de ganar los títulos " ) ; por otro , ha dado también rienda suelta a sus ilusiones : " Podemos ganar las cuatro Copas de Europa . Las cotizaciones del pimiento verde supusieron una subida del 30 por ciento del margen mayorista y del tres por ciento del porcentaje para el
minorista ; las de la zanahoria dejaron un incremento del 65 por ciento del margen para el mayorista y del 12 por ciento más para el detallista . Resultó sorprendente escuchar por boca del holandés que fueron sus jugadores quienes no tuvieron soluciones para replicar a la fuerte presión con que sorprendieron los ingleses . Este público es maravilloso . Pero la vida de la Administración está paralizada , expectante . " La secretaria o la mecanógrafa cometió un error y nadie se dio cuenta " ,
afirmó Kuze - ex entrenador del Dinamo Zagreb y el Gamba Osaka - quien , además , asegura que en Bremen están furiosos con la postura del Zagreb . Desde un sexto piso . La investigación se inició al aflorar informaciones sobre un sujeto que pagaba a menores para que aceptaran ser fotografiados desnudos o en ropa interior . También el último pedazo de una autoestima basada en su inexpugnabilidad doméstica , en la preservación del sagrado suelo de Chamartín durante la " era Cruyff " . El carguero
, con bandera de Santo Tomé , salió del delta del Orinoco el 16 de agosto , cargado con " al menos cinco toneladas de cocaína " , según el delegado del Plan Nacional sobre Drogas , Gonzalo Robles . En aquel momento , el director general , Xavier Martorell , calificó de " aislados y reprobables " estos hechos y rechazó las críticas por la mala formación de los agentes . A la deserción de unos 10.000 escolares en los últimos tres años , por efecto de la caída demográfica y la menor elección de la
materia confesional , se añade la fuga de alumnos que se registra por la reducción horaria que Ensenyament ha introducido en la franja dedicada a las enseñanzas opcionales . Sólo las 10 piezas más relevantes de la muestra tienen un valor económico tasado en 1.800 millones de pesetas . Al declarar inconstitucional el corralito , el Tribunal Supremo pone en jaque a la Administración de Duhalde , ya que allana el camino para que miles de personas puedan recuperar sus ahorros , pero se teme que los
bancos no puedan responder a la demanda de sus clientes . Posse , por su parte , también cree que si el equipo quiere ser campeón " debe ganar a cualquiera " , por lo que no tiene preferencia por ninguno . " El gusanillo de crear una empresa llegó tarde , pero eso también permite saborear ahora con otra perspectiva los logros del grupo " , explica . Su cadáver no le fue devuelto hasta 1998 . Hay quien confunde el viaje al centro con una excursión dominguera y los congresos políticos con unos
juegos florales . Magnus Norman , finalista de la cita francesa y primer cabeza de serie en Stuttgart , se impuso al alemán Bjoern Phau por un doble 6-2 , mientras que el argentino Franco Squillari , semifinalista en París y quinto favorito en Alemania , accedió a la segunda ronda al ganar al chileno Fernando González por 6-1 y 6-3 . Si son de centro , claro . Francisco Moreno tiene 56 años y lleva 30 en el barrio . Abogó por una solución justa y duradera a la deuda exterior , y reiteró la
necesidad de fortalecer la disciplina u transparencia de la supervisión bancaria y las políticas económicas y financieras " sanas " y de continuar con los cambios estructurales . Según estos datos , difundidos hoy por la agencia oficial iraní de noticias , IRNA , el ex presidente del país , Ali Akbar Hashemi Rafsanyani , que se presentaba como independiente , aunque al frente de las listas conservadoras , entrará a duras penas en el Parlamento , tras quedar en el puesto 29 de los candidatos
elegidos . - Ya sé qué ocurre - explicó una de mis hijas - . Dar importancia a un acto espontáneo y carente de malicia es la peor pornografía . El panameño Julio Dely Valdés , del Málaga de España , fue elegido como el quinto mejor futbolista de Centroamérica , con 30 puntos . El empate conseguido en Valencia nos ha dado más moral y además contaremos con la afición , que está deseando que hagamos un gran partido y que seguro que nos apoyará desde el comienzo " , finalizó Roberto Carlos . Peralta
se negó a aclarar si el fondo ascendía a 30 o a 1.050 millones de pesetas , puesto que había dos documentos que recogían cifras distintas , lo que llevó al entonces director de supervisión de la CNMV a afirmar que el arzobispado colaboraba con el intento de engaño de Gescartera . El argentino se revolvió en el área y encontró una buena respuesta en Cañizares , que desvió un remate a córner ( m.6 ) . El apoyo de los Kennedy a Gore fue esta noche total , ya que en la convención demócrata
aparecieron otros tres miembros del clan , entre ellos su patriarca , el senador Edward Kennedy , hermano de John y de Robert Kennedy , también asesinado . Esta actuación fue , según la comisión , incompatible con el cargo de presidente . Un partido dramático . Por el contrario , el ministro alemán de Asuntos Exteriores , Joschka Fischer , consideró la separación como una vía peligrosa con la que se alimenta la espiral de la violencia y se le hace el juego al presidente yugoslavo , Slobodan
Milosevic . Con la intención de avanzar en esa senda , el primer ministro británico , Tony Blair , empezará mañana una gira por Pakistán y la India . Gracias a ellos , al final el tren paró después de saltar se a la torera las estaciones de Plaza de Castilla , Ventilla y Barrio del Pilar . La primera de las desgracias del Real Madrid se llama Ramón Mendoza . El director de campaña sabe o debe saber que es decisivo estimular la imaginación de sus colaboradores . La consola PlayStation 2 , que ha
vendido cerca de un 1,8 millones de unidades desde su lanzamiento el 4 de marzo , llegará a los mercados de Norteamérica y Europa el próximo mes de octubre , según Sony . Segura señaló también que las inversiones presupuestadas hasta el año 2004 representan un pequeño porcentaje del total previsto y destacó que " hace falta " un marco normativo para regular la participación del capital privado en las obras . Raúl , de penalti , marcó su decimosexto gol en lo que va de Liga y alcanzó el centenar
en Primera , precisamente en el estadio en el que debutó el 29 de octubre de 1994 . Al mismo tiempo , el responsable aliado reiteró que la detención de los acusados de crímenes de guerra en la antigua Yugoslavia es " un asunto legal " no de la Alianza Atlántica , que atañe a la comunidad internacional . Iber-X ofrece en su página web ( www.iber-x.com-RSB- un índice diario de la fluctuación de los precios de la capacidad de ancho de banda en Internet , que refleja las posiciones casadas en la
jornada anterior , y tiene previsto ampliar en el futuro ese índice a las operaciones de servicios de voz . Tiene cosas que decir y sabe decir las , como demostró con sus Flores ... , un canto a la riqueza del mestizaje y de la sociedad multicultural ; un homenaje al mundo rural del que tanto escarnio se ha hecho . " Esta etapa nos está tocando a nosotros " , dijo Benegas , quien manifestó que el PP sufrió una etapa " terrible " y que muchos ciudadanos ajenos a la política han sido también
víctimas de la violencia terrorista . Rodríguez Ibarra dijo que los terroristas de ETA creen que " dejando de matar pueden pedir lo que quieran , les damos las llaves de la cárcel para que las usen cuando les dé la gana pero deberían saber que las llaves de la cárcel están en los bolsillos de los demócratas y en los bolsillos del Gobierno " . Para lograr una mayor simplicidad , se han eliminado todos los elementos complementarios , como las " estrellas " que adornaban el logotipo del BBV y el "
rosetón " de Argentaria . Hakkinen , que había sumado dos abandonos en las dos primeras carreras , se situó en primera posición al dar se la salida y fue seguido como su sombra , aunque hoy el cielo estaba cubierto a diferencia de los días anteriores , por Michael Schumacher y ventaja no superaría nunca los cinco segundos . El Jefe Superior de Policía de la Comunidad Valenciana , Segundo Martínez , aseguró que en los próximos días se efectuarán más detenciones , ya que desde la creación de "
Armagedon " , en diciembre de 1998 , efectivos policiales están investigando sus actividades y algunos de sus presuntos componentes ya han sido detenidos con anterioridad por provocar reyertas en campos de fútbol de Valencia , Albacete y Madrid . " Lo importante al principio no es tanto dar le a la pelota sino saber adoptar la buena posición de golpeo , flexionar las rodillas pero sin llegar a agachar se " , alecciona Esmeralda Hurtado , una joven jugadora que enseña a los noveles los secretos
del golf en los dos espacios de prácticas habilitados por la Federación Catalana de Golf . Las ganancias de 1.527 millones de pesetas respondieron a un crecimiento homogéneo de todas las áreas de negocio . El campeón chileno necesitaba la victoria para mantener sus posibilidades de avanzar en el torneo , pero dejó ir la oportunidad en mayor medida por sus propias flaquezas que por méritos del rival y ahora está en la obligación de vencer por tres goles de diferencia como mínimo al Atlas mexicano
en su último partido para mantener se en carrera . " Si , toca , toca " . Pero el suizo difícilmente atacará a Rominger en la montaña . En el sistema de indemnizaciones se podrá fijar , si fuera necesario , para la totalidad o para algunos de los elementos de la indemnización , un límite máximo y mínimo en el pago de la misma . La producción del cobre , paralizada durante año y medio por la suspensión de pagos de la empresa , se reabrirá en el plazo de un mes o mes y medio aval de 1.000 millones
concedido por la Junta de Andalucía , que se hizo efectivo ayer tras cerrar un acuerdo con el Banco de Andalucía . Las bandas fueron la cara del Deportivo y la cruz del Real Madrid . Llevaron de aquí para allá , " con la fuerza de brazos y cuerdas " , toneladas de enseres cuando el plano de la ciudad carecía de rondas y vías rápidas . El lateral Marc Amargant , que está siendo una de las piezas claves en el equipo de esta temporada , será baja en este encuentro a raíz del golpe que sufrió en la
nariz en el pasado partido ante el Barcelona , mientras el resto de efectivos vallesanos estarán a la disposición de Hasanefendic . Esa es la teoría , luego en la práctica no será tan fácil " . Ambos países critican , además , la postura de Egipto , que no ha firmado el protocolo de Otawa que prohíbe el uso de las minas antipersonales , y cuyo Gobierno utiliza para asegurar su frontera con Libia y Sudán . UGT y CCOO manifestarán hoy su rechazo a la OTAN y pedirán el cese inmediato de los
bombardeos sobre Yugoslavia durante los 61 actos conmemorativos del Primero de Mayo . Muchos han presentado reclamaciones ante la Conselleria d'Indústria . " Chile decidió sembrar esos explosivos y ahora tiene que afrontar los costes del retiro porque el peligro es grande para la población de la zona " , opinó Borth . Según el fiscal , el acusado fue avisado de la necesidad de reparar este balcón , pero éste cometió una " dejación total de los más elementales deberes de cuidado y previsión " y
no ordenó , " ni ejecutó , ni adoptó medida alguna para restablecer las deficiencias observadas " en el balcón , el mismo que provocó al año siguiente el siniestro mortal . El del pacifismo . Y no se puede comentar que habían asistido la mayoría de los ciudadanos de Barcelona , cuando sólo había 20.000 personas ... Ecevit se reunirá la próxima semana con su coalición para decidir la actitud a adoptar respecto al líder del Partido de los Trabajadores del Kurdistán ( PKK ) , condenado a muerte en
Junio por traición y separatismo . Resaltó la firma de un acuerdo entre el Grupo de los Tres ( G-3 ) , integrado por Venezuela , Colombia y México , y la Asociación Latinoamericana de Integración ( ALADI ) , formada por 11 países latinoamericanos , así como la propuesta para un desarrollo sostenible , presentada por Centroamérica . La firma quebró en 1988 , tras sucesivas crisis y pasar a manos de Aviation Finance . Los tantos del Puerto Montt lo consiguieron Juan Quiroga y Rodrigo Viligrón , a
los 69 y 91 minutos , respectivamente , de este encuentro que se disputó en el estadio Monumental David Arellano . En las próximas elecciones autonómicas , el Partido Popular ya será un partido con opción clara de gobernar en Catalunya . Una forma lícita y pacífica de protesta y de aprovechar la resonancia de la carrera para atraer la atención pública hacia esos lamentables casos de desamparo obrero . Y aun cuando la olvidemos , como hemos olvidado a todos los demás héroes anónimos , es gracias
a ella , y a gentes como ella , que la humanidad puede perseverar en el sueño de la felicidad y la razón . " Dedico este título a nuestro club , a nuestra afición , porque nos ha hecho mucho más fácil el esfuerzo . Por este motivo , " la programación otoño-invierno llevará una visión de la explotación más allá de los mercados tradicionales , con capacidades interactivas para utilizar internet , y si puede ser ADSL " , explicó Alonso , quien anunció la voluntad de Telefónica Media de unir se a
grandes productoras iberoamericanas para conseguir llevar adelante los proyectos . LOS COMPAÑEROS . El más grave y reciente ocurrió en 1976 , cuando un avión de la aerolínea se estrelló durante la maniobra de aterrizaje en el aeropuerto de Bangkok ( Tailandia ) y fallecieron 72 personas . Las gradas de la piscina olímpica han estado prácticamente llenas en las tres jornadas de competición de las pruebas de natación . Protección de Datos vigilará el cruce de ficheros entre aseguradoras . Esta
presión se suma al abrumador cansancio físico , minando o acabando con sus ilusiones . O sea , que nada de cabezadas . En su opinión , es un hecho de " gran relevancia " la reunión que celebrará Aznar con el dirigente de la patronal CEOE , José María Cuevas , y con los de CCOO , José María Fidalgo , y UGT , Cándido Méndez . Mientras es evidente la buena relación de Beatriz de Holanda y su homóloga Margarita de Dinamarca con las reinas consortes Sofía de España , Sonia de Noruega , Silvia de
Suecia y Paola de Bélgica , es difícil observar la más mínima complicidad entre Mette-Marit de Noruega y Matilde de Bélgica , o entre Federico de Dinamarca y Carolina de Mónaco . " Votando por aquellas opciones que consideren más procedentes , y que entiendan que rechazan con mayor contundencia y actúan con mayor eficacia para erradicar el terrorismo " , precisó el presidente del Gobierno de Navarra , quien pidió a los navarros " que actúen sin miedo y asuman en las elecciones su responsabilidad
como ciudadanos para defender las libertades " . " He tenido que enterrar ya a mucha gente , a amigos y compañeros , como para hacer gala de haber tenido un incidente " , dijo Benegas , quien explicó que se limitó a poner el hecho en conocimiento del subdelegado del Gobierno en Guipúzcoa y que su escolta dio parte de lo ocurrido a sus superiores . Por él suspiró Yehudi Menuhin , que elogió su sonoridad . Los candidatos demócrata , Albert Gore , y republicano , George W. Bush , tuvieron hoy un
tenso enfrentamiento en su último debate presidencial por sus significativas discrepancias en los temas claves de la campaña electoral : reforma sanitaria , educación e impuestos . Ahora podría volver a intentar la operación aunque existen , al menos , otras dos empresas interesadas también en la compra . La voz de " la más grande cantante blanca del mundo " , como la definió Louis Armstrong , permanece intacta . Bell afirmó que la democracia de Colombia " es hoy una democracia amenazada " , por
lo que aseguró que la lucha contra la violencia y el narcotráfico es la prioridad de las autoridades , que se esfuerzan en hacer mejoras legislativas y políticas encaminadas a la consecución de la paz . En la diversidad de su pensamiento los antropólogos culturales tienden a reducir la importancia concedida a la historia desde el siglo XVIII . Oleada a las que siguen defendiendo su labor y su proyecto de futuro . La baja de Salva Díez , lesionado ante el Barça , agravó aún más el problema .
Mucha gente quiere seguir viviendo como cuando los océanos no tenían amos y el fruto de la mar era infinito . En 1990 , el 72% de los estudios eran de ciclo largo , mientras que este curso sólo suponen el 53% . Los documentos de la disolución con la firma de Mori y el sello del emperador Akihito fueron entregados al presidente de la poderosa Cámara del Legislativo , Soichiro Ito , por el ministro Portavoz del gobierno Mikio Aoki , a primera hora de la tarde . Se desnudaron así unas flaquezas
hasta ahora ocultas : la consistencia anímica del equipo cuando afronta una situación adversa o la pésima lectura que Van Gaal hace sobre la marcha en algunos partidos . Con regocijo , el primer ministro desmenuzó ante las cámaras los méritos económicos de su gestión y tildó las protestas de " fenómenos de impaciencia " , al tiempo que justificó la situación : " prefiero ser responsable de un " bote " que de un agujero en las arcas del Estado " . Además , a algunos les esperan familias a las que
ya se ha pagado por acoger a los estudiantes . Estoy mezclando canciones nuevas y antiguas , porque no me gusta que haya sólo un tipo de reacción ante un concierto ; quiero que haya emoción y también despelote . Y como el Mendicutti anda en vilo por lo del nombre , una servidora , la Susi , está tresanchantada de dar le a la pen ; o sea , a la pluma . Según ellos , el historicismo aporta creatividad e innovación a las sociedades modernas : el determinismo histórico frena la evolución espontánea
y creadora de las sociedades , cuyo desarrollo no es impuesto por el pasado sino que se va conformando según las necesidades culturales - en su más amplio sentido - de cada sociedad en cada momento . Según datos del ministerio del Interior se han instalado 11.134 centros electorales repartidos por las trece provincias de Siria , así como en sus embajadas en el extranjero . HASSELBAINK MARCÓ DOS GOLES PERO ATLÉTICO EMPATÓ CON ZARAGOZA Ausente la española de origen cubano Niurka Montalvo , actual
campeona mundial , Jones y May intentarán demostrar al mundo quién es la que llega más lejos de un salto . Al término de la Cumbre de Lisboa , Aznar se felicitó de que las conclusiones de la reunión hayan recogido " de forma mayoritaria " sus iniciativas de reforma económica y consideró " asumibles " para España todos los objetivos fijados en esta cumbre . Una veintena de jóvenes que proferían consignas de apoyo a los presos etarras protagonizó durante la mañana de ayer un acto de intimidación
contra los trabajadores del diario El Correo , en Bilbao , a los que sacaron fotos cuando accedían a las instalaciones situadas en la calle Pintor Losada del barrio bilbaíno de Santutxu . En el encuentro participaron Paraguay y Uruguay con representantes técnicos de los servicios sanitarios ganaderos y de las respectivas asociaciones de productores rurales , mientras que Brasil , Bolivia y Chile lo hicieron sólo a nivel de expertos de los servicios de sanidad oficiales . " Tienen interés en una
Rusia fuerte , pero también en una Rusia democrática " , señalaron las fuentes . " Cuando era pequeño hice de todo , como los demás . Hasta entonces habías alimentado la indiferencia nacional y , acaso , el recuerdo tibio de una historia húmeda , casi lúgubre . TRIUNFOS DE ORO DE ESPANYOL Y VALLADOLID El crudo Brent para agosto se cotizaba a 29,40 dólares el barril hacia las 19.10 GMT en el mercado de Londres , frente a los 28,02 dólares a que estaba en la jornada anterior . La primera se
refiere a la lengua : - Por mi parte yo veo como indicador más característico de la unidad tribal la comunidad de lenguaje , pues una tradición común de prácticas y conocimientos , de costumbres y creencias , sólo puede ser compartida por personas que utilicen la misma lengua - . Durante el presente ejercicio se esperan más de cuatro millones de visitantes , de los que su mayor parte procederá de la Comunidad de Madrid . Fernando Vázquez , entrenador del Mallorca , tampoco ha ganado nunca en
Valencia . Ni aunque me llamara Sofía como la señora de aquella película tan terrible . El presidente de la Comisión del Mercado de las Telecomunicaciones mostró su preocupación por la falta de competencia en todo el mundo en la telefonía local , como consecuencia de que la liberalización de las telecomunicaciones se ha hecho por principios jurídicos y no técnicos y que hay que " hay que abrir este mercado como sea " . " Ese punto ha sido muy importante , pero ha habido muchos puntos muy
importantes " , recordó el ilerdense . CARACAS ( -0,58 ) Los valores negociados en la Bolsa de Caracas se depreciaron un 0,58 por ciento , con una bajada de 33,06 enteros en el índice bursátil , que cerró en 5.663,96 puntos . La duda es si el portero francés recuperará hoy mismo la titularidad o si el técnico optará , como parece probable , por mantener a Reina . Acababa de cumplir cuarenta y un años . En todo momento , los aficionados estuvieron con el jugador estadounidense y en las gradas
pudo ver se una pancarta con la leyenda , " Pistol Pete , jugando para la historia " , en alusión a su lucha por romper el récord la igualdad con Roy Emerson . A la espera de las decisiones de los jueces , Estados Unidos vuelve hoy a vivir una jornada pendiente de lo que ocurre en Florida en los diferentes frentes : tanto en la capital del estado , Tallahassee , como en los condados donde estaba previsto hacer un recuento manual de los sufragios . La Asociación Mundial de Boxeo ( AMB ) confirmó
la disputa de dos campeonatos mundiales donde estarán involucrados dos púgiles venezolanos , informó hoy un portavoz oficial . Los ingresos por turismo , de 22,3 billones , cubrieron con creces el déficit comercial de 16,6 billones . Por eso , la industria discográfica es objeto de sus ataques . - - Estoy plenamente convencido de que se las hacen . El entrenador del Espanyol , Paco Flores , ha aplaudido el triunfo de su equipo ( 5-1 ) ante el Rayo Vallecano , porque lo interpreta como una
inyección de moral y de credibilidad para la recta final del campeonato . La compañía pública francesa Electricité de France ( EDF ) ha adquirido la empresa británica London Electricity ( LE ) por 335.000 millones de pesetas , según anunció ayer la sociedad propietaria de LE , la norteamericana Entergy . La petición a Nicaragua de exigir el visado de entrada en el país , en especial a personas procedentes de Sudamérica , ha sido formulada a través de la legación diplomática en Managua mediante
una nota de prensa en la que resalta los esfuerzos de otros países para lograr ese objetivo . Antes de hacer pública la sentencia , los jueces rechazaron un recurso presentado por varios bancos contra el levantamiento del corralito . Hitos de enciclopedia . En la junta se habló de diálogo y de buena predisposición por ambas partes para solucionar el problema , de forma que todos estos jugadores pudieran disputar la final de Copa . La emisora de Radio Liberty vuelve a RNE . ¿ Quién es el enemigo
del Barça ? . Para recuperar " la dinámica del grupo " , según palabras de Rivera , su equipo se ha concentrado hasta el próximo viernes en un hotel barcelonés . Pero , a medida que se adentraba en la lectura de la obra completa de Bonet , Tosar vio la necesidad de ampliar la dimensión del espectáculo . Los dos candidatos se sometieron a las preguntas de la audiencia , formada por 144 indecisos escogidos por la empresa de sondeos Gallup , y , cada uno de ellos , se movió de su silla para dirigir
se al público directamente , además de que en algún momento los dos se vieron frente a frente . Carne y sangre a todo pasto . Además la fiscal había reclamado en el juicio cinco años de cárcel para la alemana Petra Elser , compañera de " Isuntza " , que está detenida , y para los demás juzgados en rebeldía : Juan Carlos Arriaran Ibarra , Juan Ramón Carasatorre , María Jesús Elorza , Juan Ignacio Pérez Aramburu y Zorion Zamacaola . - - En Chaguaramas Bay también está cubierto y al otro lado de la
isla sopla el viento y llueve . Una mano en el volante , la otra lanzando dedos oscuros y nombres de casas que constituían lo más importante del patrimonio arquitectónico de Port Spain . Según la responsable del Sistema de Integración Centroamericana ( SICA ) , Lucy Valenti , los países asiáticos han generado una fuerte competencia con " paquetes " que cuestan la mitad que los de Latinoamérica , donde el turismo se ha convertido en una actividad vital por la cantidad de empleos que genera .
Quizá por no sacar a tiempo a José Lasa a enfrentar se con la defensa individual presionante del Barcelona en la segunda mitad ( José Miguel Antúnez , excelente hasta entonces , no es el hombre para esas tareas ) , Luyk se quedó sin el - basket average - . En ese periodo , se convocaron además elecciones en 1981 , 1985 y 1993 , pero en los tres casos Núñez salió elegido sin oposición al no presentar se ningún oponente a los comicios . En realidad no me interesan los restaurantes . Si había un
partido que llamaba la atención en el programa de hoy éste era el que enfrentaba al estadounidense Andre Agassi y al australiano Mark Philippoussis . El pasado abril colocó una bomba en Brixton , un barrio de mayoría jamaicana ; un segundo artefacto en Brick Lane , donde viven inmigrantes procedentes de Bangladesh , y una tercera bomba , que causó tres víctimas mortales , en un pub situado en el Soho . Los Juegos Olímpicos de Sydney serán un negocio redondo para los organizadores , las empresas
de taxis , los dueños de los restaurantes y otros que se beneficiarán de la visita de ocho millones de turistas durante las competiciones . En su último acto en Hanoi , Clinton presidió una ceremonia de homenaje ante los restos de los tres militares estadounidenses , que serán enviados a un laboratorio militar especial de Hawai para su identificación por pruebas de ADN . Fernández ha pedido hoy a los electores en Manlleu ( Barcelona ) que no se dejen arrastrar por la estrategia de
descalificaciones del PSOE y ha proclamado que el PP " es la única garantía de continuidad del progreso social y económico en España " . En la Red existen páginas en castellano abiertas por miembros de estas sectas o por las mismas hermandades . Por tanto , Aznar afirmó que " el papel del Rey ha sido clave y determinante en todos los sentidos : como motor , expresión y símbolo de la España moderna y , al mismo tiempo , como garantía de una estabilidad , de una unión y de un espíritu común entre
los españoles " . No lo tienen fácil : la presencia de los vigilantes de - plantilla - del museo se ha visto reforzada hasta la exageración por una legión de policías que custodia cada bocacalle , cada acceso a esta pequeña ciudad en la que pocos , muy pocos , quisieran vivir , a la sombra del Holocausto . Llorenç Serra Ferrer trató ayer de restarle a Juan Román Riquelme el protagonismo que había adquirido después de que el Boca Júniors y el Barça anunciaran un principio de acuerdo para su
traspaso . Y si no se llegaron a utilizar , probablemente se debió a una doble razón : de una parte , el arma atómica - puesta a punto en 1945 - proporcionaba otro medio de destrucción en masa que se creyó más fácil de controlar , y además por aquel entonces sólo la poseía Estados Unidos , lo que aumentaba su valor estratégico . La séptima promoción estará compuesta por 84 alumnos , que seguirán los 16 módulos del programa que se imparten en 20 meses . La Fundació Família i Benestar Social de
Barcelona proyecta construir 40 pisos en la calle de Buxadé , en el centro histórico de Berga . Añadió que " yo soy uno de los dos conductores del presidente del Gobierno , pero no me podía perder este viaje , que es un gran honor y un orgullo para nuestro pueblo " . Ferrari ha probado unas chimeneas en los pontones laterales para canalizar la salida del aire caliente de los radiadores al estilo de los Mclaren , que seguramente se utilizarán para la carrera del domingo , junto con un nuevo
alerón trasero y otros retoques aerodinámicos . El modelo T dejó de fabricar se en 1927 y lo sustituyó el modelo A . Los trabajadores organizados la han conquistado a lo largo de muchos años de lucha . Por el momento , ha optado por reforzar la plantilla de la cárcel de La Roca con funcionarios del resto de centros . La mujer rechazó toda responsabilidad de su madre en el siniestro . La polémica entre ambos países se inició en 1996 y ha sido fuente de profundas desavenencias tanto en la
interpretación de los acuerdos bilaterales como en las normas del sistema de solución de disputas de la OMC . 9 de diciembre . - Barak presenta su dimisión en una rueda de prensa en Jerusalén . " Hemos salido a morder desde el primer minuto . Entre tanto , la sonda rastreaba fotográficamente todas y cada una de las lunas recién descubiertas , todas ellas de pequeño tamaño . ¡ Si doña Dolores Ibárruri levantara la cabeza ! . Dos soldados sirios , uno libanés y un civil resultaron heridos por la
metralla . Los republicanos confían en un curioso aliado , el mal tiempo , ya que las estadísticas tan usadas en EEUU aseguran que los demócratas son menos entusiastas a la hora de votar que sus rivales , por lo que creen que las lluvias y nieves que se pronostican en amplias regiones del país podrían ayudar a Bush . Respecto a los requisitos que deberían dar se para España , De Miguel se refirió al " respeto riguroso de las reglas de la competencia " en materia industrial y a la " plena
aplicación " de la Política Agrícola Común a los candidatos a la adhesión . El alcalde tiene pendiente un cuarto encuentro con el ministro de Fomento , Francisco Alvarez-Cascos , para tratar del futuro de las infraestructuras pendientes de Barcelona . El portavoz socialista en el Congreso , Luis Martínez Noval , acusó hoy al ministro de Industria y portavoz del Gobierno , Josep Piqué , de ser el " brazo derecho de Javier de la Rosa en la inducción de la corrupción de Aguiar y Huguet " , ex
responsables de Hacienda en Cataluña . El alemán Dieter Baumann , medalla de oro de 5.000 metros en los Juegos Olímpicos de Barcelona , volverá a competir este domingo tras siete meses de sanción por dopaje , a pesar de persistir el suspense sobre el denominado " caso del dentífrico " . Puerto Montt , en tanto , a 1.044 kilómetros al sur de Santiago , venció al Osorno por 1-0 . De Miguel expresó también la disposición del Gobierno a aceptar una posible modificación del artículo 7 del Tratado ,
que recoge la opción de expulsar a un Estado por deficiencias democráticas " , y al que calificó como " una bomba nuclear que no se utiliza " . " Se intenta proteger al perjudicado , aunque la efectividad de la medida es de muy difícil cumplimiento ya que depende del acusado . La esposa del presidente Aznar consideró " preocupante " que España sea el país con el índice de natalidad más bajo del mundo y animó a los militantes de su partido a " lograr una sociedad de pleno empleo y la integración
completa de las mujeres en el mundo del trabajo " . La nueva zona de tiendas se suma a la oferta ya existente en Rogent , Sèquia Comtal y Cabanyal . La ley castiga con multa de uno a dos meses la imprudencia leve con resultado de muerte , y con multa de 15 a 30 días la imprudencia con resultado de lesiones . El perro que mató al niño de Mallorca era especialmente peligroso , según el veterinario . Vicente Del Bosque , entrenador del Real Madrid , ha decidido llevar se a diecinueve jugadores para
el partido del miércoles , de Liga de Campeones , contra el Leeds , mientras que el resto de jugadores disponibles de la plantilla se incorporará el jueves en Francfort a la expedición , para todos juntos viajar hasta Tokio . El líder del PSOE se distancia del duro discurso de Aznar contra el PNV . El simulacro contó con la presencia de representantes del Jurado Nacional de Elecciones ( JNE ) , del Jurado Especial de Lima , de la Organización de Estados Americanos ( OEA ) , de la Defensoría del
Pueblo y de la Alianza Perú 2000 , que presenta la candidatura a una segunda reelección del presidente Alberto Fujimori . Buen año el de 1992 para la Nao de China , o para el Galeón de Manila , o para el Galeón de Acapulco , que tanto monta . Asimismo , el NYSE cree que la CLOB disminuiría la liquidez del mercado en vez de acrecentar la y considera que una medida de este tipo afectaría a la competencia entre los distintos mercados . Por su parte , Solórzano reiteró que De La Hoya se siente muy
cómodo y a gusto en la categoría de los pesos wélter y para nada ha pensado en enfrentar se a Trinidad en una superior . La magnitud del problema ha movilizado al juez que se encarga en Barcelona de los internamientos psiquiátricos . Mori sucedió a Obuchi tras haber sufrido éste una embolia cerebral a comienzos del pasado mes abril que le causó la muerte el 14 de mayo . Apoyo de la televisión . CiU no se enrocará en Catalunya con Esquerra , porque sabe que sería su propio jaque mate político .
Mientras que Pedro Morago y Vacas Flacas serán los grandes ausentes , Cibeles recupera al valenciano Francis Montesinos . Los únicos dos sindicatos que no han firmado el Plan Director son el de los técnicos aeronáuticos ( APTA ) y el de las azafatas . Fruto de la falta de planificación , y como consecuencia de costumbres ancestrales , sólo el 3 por ciento del suelo se considera cultivable , mientras que el resto está semi o totalmente desertizado y sin posibilidades de regeneración . Las
incógnitas sobre la capacidad de movilización de socios se ciernen sobre el resto de posibles candidatos . El futbolista eslovaco estaba de vacaciones en Tailandia cuando sufrió un trágico accidente en una visita a las cataratas de la isla de Ko Samui . - - - No quiere ver otra vez Las Siete Residencias ? 11 de octubre . - El líder laborista supera una moción de censura del Likud contra su política de paz con los palestinos . A juicio de la OCDE , las reducciones de impuestos tienen que ir
acompañadas de recortes paralelos del gasto público y los ingresos fiscales que se recauden por encima de lo previsto deben dedicar se a enjugar la deuda . " No hemos recurrido ni vamos a recurrir a los planteamientos del todo o nada porque esas actitudes han impedido una solución al contencioso en los tres últimos siglos " , afirmó el ministro , quien consideró asumible que el Gobierno británico someta el acuerdo a consulta entre los gibraltareños , pero no admitirá ningún ejercicio de
autodeterminación . Estos deportistas , de los cuales diez han sido becados por la Fundación Andalucía Olímpica , consiguieron en Sydney una medalla de oro , seis de plata y cuatro de bronce , además de 24 diplomas de finalistas . Vicente del Bosque dijo : " Claro que tienen , son un gran equipo " . Hoy se inicia en toda Catalunya la preinscripción de los alumnos para el curso 1999-2000 . Un portavoz del sindicato criticó que los policías destacados en el aeropuerto presenciaron todos los actos
vandálicos , " pero no intervinieron " , por lo que presentaron una queja ante la dirección de El Prat . - - ¿ Los recuerdos sólo sirven para tener los colgados en la pared ? - - . Según dijo hoy Martínez Noval , Piqué " utilizó las andanzas de Aguiar y Huguet como mecanismo de autodefensa cuando más agobiado estaba por la revelación de hechos relativos a su persona , que ponían seriamente en entredicho su autoridad moral para sentar se en el Consejo de Ministros de España " . Se los dan incluso
mientras toca . Con la reorientación aprobada el pasado enero , los fondos se emplean desde entonces sólo para " ayuda humanitaria y para promover el trabajo en respaldo de la sociedad civil " . Más y mejor de lo mismo . No vino nadie . Más bien nulas . Está claro que fue Luyk el que logró su objetivo . Ambas adquisiciones tuvieron un coste elevado . Los juristas aclararon que el presidente no tiene ya derecho a veto , al tratar se de una ley de reforma constitucional aprobada por la gran
mayoría de los legisladores . La admisión oficial de la " irregularidad " supone una grave contradicción para la imagen exterior de los comicios pues Díaz había negado , pocas horas antes y ante las cámaras de televisión , que sus hombres hubieran estado despojando de las cédulas a ciudadanos de tez oscura . Martín añadió también que se iba ante " las denuncias sobre presuntas irregularidades observadas en la cualificación y selección de algunos deportistas españoles con discapacidad intelectual
que participaron en el equipo de baloncesto de Sydney " . El base considera que el Barça se equivoca con su marcha , pero dice que se despide sin rencor . CCOO también mostró su disposición a flexibilizar el horario laboral de forma que se abran las oficinas por las tardes - - iniciativa que consiguió pactar con la dirección del Deutsche Bank en España - - . Las autoridades , molestas con las acusaciones , han declarado que los " exabruptos " de los dirigentes sociales carecen de fundamentos y
son " irresponsables " . ¿ No va a estar el misterioso , enigmático , extraño y genial delantero en el Bernabéu y en Atenas ? Ante los signos externos de embriaguez que presentaba Antonio Muñoz , el conductor fue sometido a diversas pruebas de alcoholemia y en la más fiable ( el análisis de sangre ) llegó a dar un resultado positivo de 2'70 gramos de alcohol por litro de sangre , cuando el nivel máximo permitido por la ley es de 0'5 . De otro lado , las propiedades conductoras de los materiales
moleculares se ven muy afectadas por las interacciones entre los sistemas electrónicos y las vibraciones del retículo cristalino , llegando en el caso extremo a producir se a bajas temperaturas ( próximas al cero absoluto ) una distorsión del retículo ( transición de Peierls ) acompañada de una transición del comportamiento metálico a aislante . Tras su prometedor debut con Sé quién eres , Patricia Ferreira progresa en el cine de intriga con su segundo largometraje , El alquimista impaciente ,
presentado ayer en la sección competitiva del Festival de Cine Español . Sería muy triste que un hallazgo idiomático como Euzkadi fuera un error . Zatopek no pudo columbrar el siglo XXI y un derrame cerebral se lo llevó de entre los vivos el 22 de noviembre , para , ya muerto , recibir honores de Jefe de Estado . Esta posibilidad sobre la que el político también señala en el semanario " que todo está abierto " parecería más factible porque va en la línea de su opinión de que " las diferentes
campañas abiertas actualmente contra nosotros exigen contramedidas , por lo que tendremos que decidir cuestiones importantes en el congreso " . La judoca alicantina admitió estar " muy emocionada " por el recibimiento que le han ofrecido sus paisanos y compañeros de club y calificó " como un sueño cumplido " la conquista de la medalla de oro en Sydney . El general británico dijo que cada brigada debe estar formada por soldados de un solo país , para que no surjan confusiones , pero que no pueden
existir " naciones suministradoras de carne de cañón " , mientras otras unidades se reservan para las tareas de retaguardia . - - es al revés - - dijo el galeote - - ; que quien canta una vez , llora toda la vida . " Nos empezamos a poner muy nerviosos cuando nos dimos cuenta de que aquello no paraba y de que no había conductor " , relató ayer un indignado pasajero . El defensa del Valencia Joachim Bjorklund ha asegurado hoy , a la conclusión del entrenamiento , que prefiere que el Valencia
continúe con su racha de victorias , aunque eso le cueste a él no jugar más de lo que le gustaría . - Tiene un yate ? Su conductividad no requiere ahora un complejo intermolecular , pues la molécula contendrá en sí misma , los dos fragmentos en una única estructura . Los esfuerzos de Tony Blair por mantener al Reino Unido en el corazón de Europa tropiezan con el rechazo de los británicos al euro . Sólo 1.500 de los 15.000 afectados por la suspensión del servicio del catamarán Turbocat lograron
ayer recuperar el importe de los pasajes que ya habían pagado . Y van dos años seguidos . Adobinve es una sociedad formada por la multinacional catalana Grup Industrial Colomer , entidad puntera en el sector de la piel , y Apligsa , perteneciente a la Generalitat , y tiene su sede en en Vic ( Osona ) y Montmeló ( Vallès Oriental ) . Pero hasta ahora ha permanecido oculta . En cambio , el buzo sí consiguió entreabrir la compuerta entre el octavo y noveno compartimentos , aunque algún obstáculo
impidió que pasara adentro en este primer intento , además del mismo problema con la longitud del cable de oxígeno . ESTABILIDAD LABORAL . No obstante , la asociación de vecinos mantiene las demás movilizaciones previstas para este mes . Amonestó a los locales Rokki , Corona , Ortega y Melgar , y a los visitantes Otero , Hugo , Parrado y Lucas , este mientras calentaba en la banda . Pero Serra Ferrer tiene una inquietud adicional : el probable sustituto del asturiano en el centro de la defensa ,
Michael Reiziger , volvió de Holanda con fiebre y un fuerte resfriado . A pesar de la espectacularidad de la acción , el robo se saldó sin daños personales . La media comunitaria es de 2.586 pesetas por bombona aunque en Francia llega a 3.100 pesetas y en Portugal a 1.851 pesetas . Pilar Távora protagoniza un especial de La 2 para despedir 1999 . En el editorial señala los cambios de la bolsas española hacia modelos más europeos y considera estos cambios lógicos , pues " resulta razonable que
las Bolsas europeas unifiquen sus normas de contratación " , ya que éstas supondrán " una ventaja para gestores , inversores y operadores " . Eso fue hace unos cuatro meses . Josep Maria Gasol , representante de CCOO , valoró " la seriedad de Adobinve que garantiza la viabilidad " . Daimler muere aquel mismo año . El PSOE denunció ayer la muerte de seis enfermos del corazón que se encontraban en lista de espera desde 1999 en el Hospital General de Alicante . " Estoy convencido que igual que gané
tres títulos de cuatro Grand Slam me pude quedar sin ninguno porque la verdad es que fue un año un tanto absurdo y de suerte " , reconoció Agassi . Sus mujeres los van a aleccionar , sin duda . Kohl interpretó en su favor el hecho de que el encargado de analizar la desaparición de este material , Burkhard Hirsch , no haya apuntado a ningún responsable en concreto . Las exportaciones de vinos chilenos registraron un aumento del 23,3 por ciento en abril pasado en comparación con el mismo mes de
1999 , hasta los 164,4 millones de dólares , informaron hoy fuentes del sector . - - Es justo que la imagen catalanista del PP la concentre Josep Piqué ? - - Agregó que durante este tiempo de silencio que ha mantenido " Venezuela sigue estando gobernada , porque entramos en la fase social y económica del proyecto , que primará sobre la política " . La única explicación posible de su degradación era el rencor de que el esposo se hubiera sacrificado a conciencia por una montonera de negros , como
ella decía , cuando el único sacrificio justo hubiera sido el de sobrevivir para ella . La Boîte Avenida Diagonal 477 , hoy y mañana , 00.00 horas . La tarde de autos don Antonio se encontraba en su casa cuando sonó el timbre de la puerta . Muchas de estas extranjeras se casaron con españoles o con hispanoamericanos que venían becados por sus gobiernos . El gol que acortaba distancias lo consiguió Clavasquin en el minuto 32 de fuerte disparo que dejó al meta peruano sin posibilidades de atajar
lo . Precisamente aumentó su máximo de 1.115 a 1.309 pesetas . Alemania y Austria , por el contrario , permanecen firmes en su oposición al texto , ya que consideran que menoscaba claramente el derecho a la defensa reconocido en sus Constituciones . El actor y director estrena mañana en España ' Zoolander ' , una parodia sobre el mundo de la moda . Este también lo ganó Fox , según la mayoría de las encuestas difundidas por empresas consultoras profesionales , aunque algunos medios de prensa no
ocultaron su afecto a los diferentes candidatos y los declararon ganadores por igual . La salida de Guti del entrenamiento fue más una medida de precaución que otra cosa y se cuenta con su concurso el sábado en el estadio Santiago Bernabéu . En esa línea , reiteró la necesidad de replantear el Senado . La séptima partida , en la que Kasparov conducirá las piezas blancas , se disputará el próximo jueves 17 . Delgado , para aproximar se a él y tratar de acceder al tercero . " La tan hablada
globalización se ha tornado un fenómeno que beneficia sólo a unos pocos , los cuales ven su expansión proyectada a todos los rincones del mundo y , al mismo tiempo , perjudica a la mayoría de naciones , obligadas a buscar su crecimiento en mercados estrechos y , en muchos casos , cada vez más pobres " , manifestó en el discurso que pronunció en una cena que ofreció en su homenaje el presidente de Brasil , Fernando Henrique Cardoso . El penalti , lanzado por el mismo Soto , llevó el segundo gol
al marcador . El establecimiento hotelero ha preparado una serie de actividades que comenzarán el 30 de diciembre y finalizarán el 2 de enero , incluyendo una visita a lo más singular de Barcelona , sesiones de cines , paseos muy especiales en bicicleta , una misa en la basílica de Santa Maria del Mar y , por supuesto , la gala de Fin de Año , con ambientes diferenciados para adultos , jóvenes y niños . ATAQUE TERRORISTA EN CACHEMIRA . La investigación demostró que no se trataba de un caso
aislado . El espectáculo de música celta se grabará en Galicia para ser fiel a sus raíces . Los padres de la joven , que vive en Uruguay , fueron víctimas de Videla . ¿ Se imaginan a un concejal , a un diputado , a un militante de un partido expedientado por ser infiel a su mujer ? ¿ O la introducción de la figura de un confesor laico para perdonar nuestras faltas contra el reglamento ? . Esa necesidad del hay que hacer algo nos lleva a soluciones que nunca lo son , pero que nos calman hasta el
próximo zarpazo de la barbarie . - - Mientras repite la letra , como usted dice , ¿ habla en voz alta estando sola o en la calle ? - - . Y escogió ERC " , señala Vicenç Villatoro , escritor , actual director del diario Avui y amigo de la diputada . Xabier Arzalluz negó ayer que el PNV haya alcanzado un acuerdo con ETA o con Batasuna para lograr una " tregua de hecho " . El infierno del Atlético en Segunda División es especialmente duro para Kiko , precisamente el jugador que prestó su imagen a
la campaña publicitaria con la que el club madrileño buscó el respaldo de su afición . El Tau fraguó en siete minutos un parcial de 3-20 que decantó el duelo . El gobernador , que se caracteriza por su fuerte temperamento , respondió a las agresiones con gritos y empujones , mientras sus guardaespaldas trataban penosamente de conducir lo hacia su automóvil oficial . Ecevit hizo ayer estas declaraciones al periódico turco Radikal . El caso , que dura ya más de dos años , surgió como consecuencia
de la demanda presentada por el gobierno federal y los ejecutivos de 19 estados , que al final han quedado en 17 . El Príncipe de Asturias recibió hoy en el Palacio de la Zarzuela a una nutrida representación de estudiantes de Derecho de la Universidad de Deusto , a los que explicó el desempeño diario de sus funciones y quienes , por invitación suya , visitaron a continuación el Palacio Real de Madrid . Agregó que en esos casos las autoridades estadounidenses han tenido graves dificultades para
investigar a los sospechosos . En Huelva , una persona falleció en la localidad de Manzanilla también después de atropellar a un caballo a las 4.05 horas . No le va a dar lugar a superar lo - , bramaba cerca de la fuente de colores que no tienen en El Rubio , el pueblo de al lado . Manuel Pablo pasó la noche sin dolores , pero durante el día tuvo que ser sedado a consecuencia de las molestias que le provoca la inflamación de la pierna . Andrea Hoffmann es originaria de Kassel , en el - land - de
Hesse . En 1993 , el GRAPO decidió continuar sus actividades . Asefi añadió que el Gobierno de Irán " insistirá en defender los intereses de su pueblo " , en referencia al desacuerdo de Teherán con el incremento de producción de crudo decidido ayer por la Organización de Países Exportadores de Petróleo ( OPEP ) . Agentes mexicanos y especialistas estadounidenses de la Policía Federal ( FBI ) comenzaron el pasado 29 de noviembre las excavaciones que se ampliaron a cuatro fincas propiedad del
cartel de la droga que encabezó hasta su muerte en 1997 , Amado Carrillo . En todo el país , de los escaños atribuidos hasta ahora , 121 son para los reformistas , 32 para los conservadores y 37 para candidatos independientes , algunos de los cuales han asegurado que apoyarán a los reformistas en la Cámara . Un avance de esta nueva experiencia , que se pondrá en marcha en el 2000 , se realizará el próximo viernes 12 de noviembre , a las nueve de la noche . El líder de la oposición , Lee Hoi
Chang , rival del presidente Kim en las elecciones de 1997 , pidió andar con pies de plomo para no comprometer la seguridad nacional y se opuso a la reiterada exigencia norcoreana de desmantelar el contingente militar estadounidense estacionado en Corea del Sur . Todas las ilusiones del doctor Meagher se hubiesen derrumbado como un castillo de naipes , de no ser por la máquina de Sutter . Ahora el ecumenismo recibe otro golpe con un decreto de los obispos católicos de Gran Bretaña e Irlanda
prohibiendo a católicos la comunión en una iglesia anglicana y viceversa . La escasez de la merluza comenzó a preocupar a las autoridades argentinas después de que en 1997 se registrara una captura de 584.048 toneladas de esa especie , que descendió a 458.433 en 1998 . El alcalde de Sant Cugat justifica una tala . Se establecieron también tres tipos de duelo : los decretorios o a muerte , los propugnatorios o a primera sangre , en los que se combatía para lavar el honor pero sin ánimo de matar y
los satisfactorios , en los que se estaba dispuesto a desistir del enfrentamiento en cualquier momento si el ofensor prestaba la debida satisfacción . Por último Minardi , con Marc Gené como primer piloto y el debutante argentino Gaston Mazzacane , tiene el problema de ser la única escudería que no cuenta con un motor oficial , y utilizará el Ford de la pasada temporada , rebautizado Fondmetal . Huerga insistió en que la protesta de los empleados de la limpieza " no pretende perjudicar a los
usuarios " , sino conseguir que se reconozcan los derechos de los trabajadores . Saleta empezó su carrera como especialista en el kick-boxing , disciplina en la que consiguió el campeonato del mundo y de Europa en las modalidades de aficionados y profesionales de profesionales y en la que se apuntó 30 victorias y solo una derrota . Escuchando a los que ya han jugado en el vetusto estadio ateniense , de nada sirven las amenazantes palabras del ex madridista Robert Jarni , actual jugador del
Panathinaikos : " El estadio es pequeño y se llenará . Tenemos que hacer nos fuertes en el rebote defensivo , impedir que ellos capturen rechaces bajo nuestra canasta y tratar de sacar de la zona a Rentzias y Dueñas . El Betis de Guus Hiddink no pudo pasar del empate en casa ante el Celta ( 0-0 ) y aumentó a seis el número de jornadas consecutivas que lleva sin ganar . El ex canciller reconoció que en los últimos seis meses se desanimó en varias ocasiones , pero afirmó que ya lo ha superado y
que le complacía ver que su reputación en el extranjero no ha sufrido daño alguno , como lo ha demostrado el hecho de que las visitas de Estado importantes sigan reuniendo se con él . Núñez comparte también la teoría del entrenador de que las lesiones han masacrado al equipo ( Bogarde , Guardiola , Nadal , Abelardo , Luis Enrique ) y que el equipo irá a más y mejorará cuando recupere a todos sus jugadores . Moscú firmó con la filial noruega de la compañía norteamericana Halliburton un contrato
de tres semanas que comenzaron el 21 de octubre y debían terminar el próximo Sábado día 11 . En los últimos meses se han precintado 17 locales nocturnos en el triángulo golfo , que no podrán reabrir si no subsanan las deficiencias detectadas , según el gerente del distrito , Joan Conde . En efecto , el pasado viernes ofrecieron porros - para consumir allí mismo - y así discutir tranquilamente sobre - la conveniencia de la legalización del hachís - . La Asociación en Defensa de los Derechos del
Animal ( ADDA ) , la primera que denunció los hechos , ha empezado a recoger firmas para exigir a la Generalitat que elabore el reglamento de la ley de protección de animales y que se apliquen las sanciones . Después de los fracasos con Lippi y Tardelli , la sensatez que ha traído Cúper supone ahora la gran esperanza para un club que no gana el scudetto desde 1989 . " Sería bonito jugar la final contra el Barcelona . El promotor Francisco García Montoya , apoderado del púgil Xavi Moya , ha
pedido a la Federación Española de Boxeo ( FEB ) la descalificación del púgil Amadeo Peña por conducta antideportiva y , a su vez , la invalidez del combate por el título nacional del peso medio , en el que Peña retuvo la corona al vencer por K.O. técnico ( abandono ) a Moya en el noveno asalto . - - ¿ Por Qué decidió eliminar las Torres Gemelas ? - - . La diversidad de las culturas que están en contacto se proyecta hacia el futuro , especialmente tras la creación por las innovaciones
tecnológicas de los más avanzados medios de comunicación : las normas simbólicas particulares segregadas por los mass media han planteado una cultura que oscila entre la divulgación de la cultura - culta - y una cultura en el sentido antropológico de la palabra , esto es , definida no tanto por parámetros tradicionalmente elitistas como por las necesidades o demandas culturales de las sociedades actuales . Eriksson mantiene una apuesta italiana que ha situado a Inglaterra más cerca del Lazio que
del viejo estilo británico . Todos ellos demuestran la culpabilidad de Gusinski en el delito del que se le acusa : estafa a gran escala . El sexo les da calidad y dimensión lírica . Bajo el lema " Un programa para el desarrollo " , el texto de la Declaración resaltó la necesidad de impulsar el diálogo Norte-Sur , acabar con el proteccionismo y dar prioridad a las negociaciones del Acuerdo General sobre Aranceles Aduaneros y Comercio ( GATT ) , así como conjugar el desarrollo social con el
progreso económico . Otras webs sobre el tema son : Los Satanistas , Templo Tezcat , Setumismo , Negropage , Red Gótic , Sade y Blasfeia Diabólica . Aunque los responsables sanitarios españoles no esperan avalanchas , como ocurrió en EEUU , Australia y algunos países latinoamericanos , donde las existencias se agotaron nada más poner se a la venta , Sanidad ha pedido a médicos y farmacéuticos que extremen las precauciones . Ayer , varios cientos de manifestantes firmaron un poder legal para
suscribir una demanda colectiva . De momento , ya se están probando dos de las cámaras . Al mismo tiempo que se registraban esos gestos de cordialidad , un atentado en la parte de Cachemira administrada por la India causó un muerto y una veintena de heridos . En la operación bilateral participaron 72 especialistas del FBI en medicina forense , dibujantes , manejo de materiales peligrosos e informática , 220 militares mexicanos y otras 182 personas de la PGR . Tras esta derrota en la Asamblea
Legislativa , Oscar Arias se juega su última oportunidad en la Sala Constitucional , cuyos fallos son inapelables , que debe resolver en fecha sin determinar sobre varios recursos al respecto . Ayer , en la Comisión de Asuntos Exteriores del Senado , auguró un " serio deterioro " de las relaciones bilaterales si ambas partes no logran un acuerdo y reiteró el compromiso español de otorgar " la máxima consideración " a los gibraltareños , a cuyo ministro principal , Peter Caruana , invitó de nuevo
a sumar se al diálogo . Agregó que esta semana última " he trabajado muchísimo " y " desde que el Tribunal Supremo decidió aplazar los comicios , guardé mi arsenal de campaña " . Señores , yo me pregunto si volver a implantar un tranvía hoy en día por el centro de la ciudad será práctico . Contra el padre ya existen varias denuncias por encadenar a sus hijos durante algunos días . Esta noche resolverá cuál de los dos se va . Por ello , González pidió una reforma " urgente " del sistema de
contratación de extranjeros que permita un sistema " ágil y rápido " para insertar a los inmigrantes en el mercado laboral . El músico debutará esta temporada en el Liceu , acompañando también a su tío en la ópera Sly , de Wolf Ferrari . Grupos de trabajo . El realizador dice que volverá a rodar en Barcelona porque le da " suerte " . Hipólito Mejía , candidato del Partido Revolucionario Dominicano ( PRD , socialdemócrata ) , en la oposición , y Danilo Medina , candidato del partido del Gobierno
, aspiran a lograr el respaldo de Balaguer , que ha sido siete veces presidente y aspira a ganar los comicios " para hacer lo mejor por el país " . De ello no debe inferir se automáticamente que van a ser siempre los mejores futuros especialistas cuando deban aplicar los a la práctica médica . Tampoco ayudó el dispositivo de Mantenimiento y Servicios , que planeó la llegada del grueso de las brigadas de limpieza tres horas y media Después de la fiesta . Algunos combatientes quizá sepan que sólo
son un instrumento que el presidente ha activado aprovechando se de la pobreza y de una transición inacabada , de la que él es el máximo responsable . Casi con toda seguridad , la firma buscará un nuevo emplazamiento fuera del término municipal de L'Hospitalet . El secretario mexicano de Comercio e Industria , Herminio Blanco , advirtió , en declaraciones a la prensa que en su anterior versión las directrices planteaban para su país un peligro , porque podían ser utilizadas por agentes
exteriores para desviar las potenciales inversiones dirigidas a México hacia otros países . Su madre está pasando unos días en nuestra casa de Francia con mis otras dos hijas , de 6 y 3 años . El también estadounidense Chris Woodruff dejó a los británicos sin aliento al eliminar a Tim Henman ( 11 ) , por 7-5 , 1-6 , 6-4 , 3-6 y 7-5 . La discusión , más allá de las fronteras concretas de los países , debe centrar se en la responsabilidad en la que incurren los regímenes no democráticos . También
rechaza la Federación la acusación de que se le exigió a Sabariz la designación " en especial " de una pareja de árbitros , sino que " simplemente se le transmitió el malestar de los clubes implicados " sobre la categoría de los colegiados designados para dirigir el Estudiantes de Ferrol-Estudiantes de Lugo . Probablemente no ; probablemente , en la historia concreta de los suburbios limeños la desaparición de María Elena sea tan sólo una catástrofe . Para muchos expertos , Miyazawa personifica
a la vieja guardia de un partido hegemónico con arraigados vínculos en las grandes firmas constructoras y de manufactura tradicional en un momento en el que la segunda economía del mundo necesita una nueva dinámica para entrar de lleno en la era de la información . El conjunto malagueño , que viajó hoy directamente desde Gijón hasta Vigo , buscará igualmente el tercer lugar en la clasificación , que ahora lo ostenta el Sant Pere y Sant Pau de Tarragona , igualado a diez victorias con el Ivesur
PTV de Málaga , aunque los catalanes afrontan en esta jornada un encuentro muy complicado en Las Palmas frente al Guaguas . Son moléculas capaces de transferencia electrónica por sí mismas . La madrugada del pasado domingo , un conductor se bajó de su cabina para averiguar por qué su tren no marchaba . Yo no creo en Dios , pero sí en la vida espiritual . Indiferencia y fatalismo expresados con un refrán muy español : - A rey muerto , rey puesto - . La dimisión , de carácter irrevocable , vino
acompañada del reconocimiento de " errores en la valoración psicológica de alguno de los componentes de la selección de baloncesto " . Una digna excepción la constituyó ya hace unos años , la cívica protesta realizada por el entonces entrenador del Valencia , el holandés Guus Hiddink , frente a la exhibición de banderas nazis en el graderío . Esta condición fue recogida en la mayoría de los servicios públicos que fueron privatizados en la década pasada para tener un referente a la hora de
revisar las tarifas , pero ahora el Gobierno de Buenos Aires cree que eso fue un " despropósito " . Los miembros de la Diputación Permanente , órgano encargado de velar por los poderes de la Cámara en los períodos entre Legislaturas , deberán analizar las medidas aprobadas por el Gobierno y que , según el ministro de Trabajo y Asuntos Sociales , Manuel Pimentel , beneficiarán a casi 835.000 personas . La federación , en un comunicado , recuerda que Colombia iniciará su retención el uno de
octubre , fecha en la que comienza su cosecha de café . Portavoces del gobierno vasco niegan credibilidad a la existencia de una oleada de cartas de petición de impuesto revolucionario en el País Vasco . Otras medidas que se emplean , aunque menos eficaces , son la repoblación forestal y la edificación de estructuras desviantes . Otro magistrado explicó que la decisión del fiscal de no acusar de desobediencia al vocal del CGPJ excluye el delito doloso ( intencionado ) , lo que supondría , en
caso de una condena , la expulsión de José María Bento de la carrera judicial , mientras que la imprudencia sólo sería objeto de una sanción penal . La nueva ley de datos es en realidad una reforma de la ley de 1992 de regulación del tratamiento automatizado de los datos de carácter personal . En este sentido , Antonio Marruecos , agricultor formado en una Escuela de Capacitación Agraria , subraya una práctica habitual en la zona basado en la lucha biológica con insectos que atacan a las plagas
, como es el caso de " abejorros para la polinización de tomates y pimientos , y de abejas para melón y sandía , con lo cual tenemos que usar insecticidas de bajo impacto " pese al calor . Además , el acuerdo garantizará el ingreso de China a la Organización Mundial del Comercio ( OMC ) . Eso es lo que hicieron . El hombre y el oso cuanto más feo peor para él , dicen ahora . Según el Fiscal General del Estado , destacan por su importancia y frecuencia los delitos de abandono de la familia , que
alcanzan las 16.450 causas , con un aumento del 10% . ICV abre el programa a la participación . Luis Fernando Suárez debutó con goleada en la Libertadores . BLANCA ESTHER DIAZ , que instruía la causa por la desaparición de sumarios que afectan a Jesús Gil , ha decidido abstener se por haber trabajado de sustituta en uno de los tres juzgados marbellís en que desaparecieron documentos judiciales . Mérito . - - Yo voy a democratizar el automóvil - decía Ford - y cuando lo haga todo el mundo podrá
comprar uno y casi todo el mundo tendrá uno . El Grupo Socialista ha presentado una enmienda específica a la disposición adicional primera , que se refiere al seguimiento de las actuaciones , porque no incluye a entes públicos dependientes del Ministerio de Fomento como el Gestor de Infraestructuras Ferroviarias ( GIF ) , Aeropuertos Españoles y Navegación Aérea ( AENA ) o Puertos del Estado . La ola de nieve arrastró a todo el grupo y sepultó completamente a varios deportistas , que procedían
de grupos diferentes . " Estos equipos con su público atacan en tromba . Las quince medallas conseguidas por el equipo español en la quinta jornada de los Juegos de Sydney han certificado la actuación más completa en los Paralímpicos desde el comienzo de la competición , que mantienen a los deportistas hispanos en la cúspide del medallero con cuarenta y cinco premios , sólo superados por el descollante papel del equipo anfitrión , Australia . " Somos un poco víctimas de nuestra propia criatura .
Además , dijo tener " confianza total " en los componentes del consejo de administración y en las decisiones que éstos puedan tomar . Ese derecho se concede en Europa a los ganadores de los certámenes inscritos en la Federación Internacional de Asociaciones de Productores de Films ( Fiap ) . En un aviso publicitario publicado hoy en la prensa local , Telefónica indica que la operación se hizo efectiva ayer , Martes , por un valor de 148,5 millones de reales ( 75,5 millones de dólares ) . La vida
perdurable . Todos los grandes bancos han abierto oficinas en el Este . Uno de los efectos más temidos del exceso de precipitaciones o de la acumulación sobre puntos indeseados son las avalanchas . Es un poco decepcionante " , dijo . Solamente en Roma hay 3.500 extranjeras que se dedican a la prostitución , seguida de Milán con 2.500 mujeres , según datos del Observatorio del Servicio de Medicina Preventiva del Hospital San Gallicano , de la capital italiana . El proyecto " permite cumplir con
los objetivos del Pacto de Estabilidad presentado en la Unión Europea sin alarma ni sacrificio de los ciudadanos " , subrayó D'Alema . La legalización parece una decisión lógica en un país en el que ya se aceptaba socialmente y se permitía la prostitución , aunque desde muchos rincones de la sociedad se ha avisado en los últimos meses de los problemas que puede acarrear esta medida revolucionaria . Ayer cayó ante la Fiorentina ( 1-0 ) y lo hizo con una cuña de su propia madera : Mijatovic . Un
grupo de rectores cuenta en privado que el secretario de Estado de Universidades , Julio Iglesias de Ussel , ha llegado a afirmar que " si en la sociedad española el PP tiene el 50% de los votos , también le corresponden el 50% de los rectores " , lo que lleva a UGT y CCOO a definir la LOU como " ley de partido " . Tras un encuentro a solas de los dos dirigentes , Chirac reafirmó ante el Consejo de Ministros sus prerrogativas en materia de política exterior recordando que , " en cualquier
circunstancia , el interés de Francia es el de hablar con una sola voz " . En América un mondae es un helado con jarabe de chocolate y agua de soda . Lacalle destacó que , en ese sentido , aplauden la decisión del presidente de la República de " suspender su participación en actos de inauguración de obras públicas por voluntad propia " . - - Según Piqué , la apuesta por el centro catalanista pasa por defender un modelo de financiación que reduzca la aportación de Catalunya . Tal revisión crítica
ha seguido con el par de grandes textos que son El rodaballo y Es cuento largo , admirablemente traducidos por Miguel Sáenz . Oh , no . Las alternativas a los sistemas de compra habituales , como el comercio electrónico , están ganando mucha importancia e irán adquiriendo una gran relevancia . Siempre hasta la temporada que viene mientras ésta todavía no ha alcanzado su ecuador . Numerosas voces exigieron vallas protectoras en algunos tramos de la red viaria . Sin embargo , Wahid , de 60 años y
casi ciego , subrayó que él seguirá siendo el responsable del país y añadió que Megawati tendrá que responder ante él . Como entrenador es más malo que Andro Puppo . La visita oficial , en la primera gira del nuevo presidente de Rusia al extranjero , tendrá lugar los próximos días 13 y 14 , de acuerdo con el comunicado oficial . La Real Sociedad goleó por 4-1 en Anoeta a un Athletic de Bilbao que no consigue zafar se del maleficio que le persigue cuando se enfrenta a su eterno rival . Pese a
ello , el 74 por ciento de los israelíes opina que Weizman " ha sido un buen presidente " . La empresa tiene planes para abrir una nueva galería en Zurich en marzo próximo , que celebraría cuatro exposiciones al año , según el diario . Tras opinar que la disputa del Mundial de fútbol 2002 , coorganizado por Japón y Corea del Sur , será un factor favorable , indicó que las inversiones " no rebasarán , por ejemplo , el nivel de Atlanta " . Para el Sunday Times , Shearer hizo "añicos el mal de ojo
de los alemanes " con su tanto de cabeza que sirve al capitán para callar a " muchos de sus críticos " . Andorra , siendo más dura , resultó menos cruenta que Sierra Nevada porque Rominger lo quiso . Pero el nuevo presidente del Joventut tiene deseos de dinamizar la Penya y de que salgan bien las mejoras que planifica con los demás directivos . - - ¿ Cómo de fascista ? - - . Si son falsas , no . La de Tony consiste en mantener la forma . La teoría de Carrascal me parece peligrosa desde el
principio : todo nuevo orden , según él , implica la existencia de un - ordenador - . Prefiero no opinar sobre los artistas españoles . La gestación se interrumpió a causa de un incremento de líquido amniótico . El caso Baumann empezó el otoño pasado , al dar positivo de nandralona en dos controles consecutivos , realizados en sendos entrenamientos de octubre y noviembre de 1999 . " Creo que don Felipe González vive de su época " , dijo Rato . Fueron precisamente las correrías de estos dos - -
el uno , Premio Cervantes ; el otro , Premio Alfaguara - - lo que llenó su última semana . " Sólo importa el equipo . El vino resiste bien la sal de las lágrimas , pero se envilece cuando quien lo bebe se hace indigno de él . - Está un poco afectado por todo lo sucedido - , dice con tono exculpatorio su tía . La previsión es llegar a los 200 a medio plazo . En política . Peña dijo estar sorprendido por lo que le sucede , porque de " jugar de titular he pasado al banquillo sin más " . Otros
miembros de Esquerra Republicana , de Esquerra Unida i Alternativa , la UGT , la CNT y el Sindicat de Periodistes se sumaron a la protesta con pancarta propia . " Por primera vez en 30 años , hemos creado un movimiento capaz de cambiar el mundo . Eso nos hace peligrosos " , proclamaba el manifiesto antimundialización . Todavía puede romper algún plato , ya que no la vajilla completa . - - No . Manuela de Madre , que además de alcaldesa es diputada en el Parlamento catalán , y el alcalde de
L'Hospitalet de Llobregat , Celestino Corbacho , son los dos representantes de los socialistas catalanes en la comisión política , presidida por Manuel Chaves , que debe conducir el partido hasta el congreso de julio . Pero no todo es mitin o discurso . Por eso , sería bueno que CiU rectificara su propuesta de pacto fiscal para adaptar la a planteamientos más rigurosos . Carvalho acababa de entrar en su despacho , tenía frío en los huesos - y una cierta sensación de haber se equivocado de día o
de año . El catalán tendrá una tercera oportunidad , la próxima semana , en el torneo de Bogotá . He sido socio del FC Barcelona durante muchos años , pero no pude seguir con la política del señor Núñez y me di de baja después de la triste final de Sevilla . El plan de ajuste es la única salida posible , según la dirección de ABB Alstom Power , a la sobrecapacidad , los precios a la baja y a la concentración de la producción en Europa cuando los mercados están fuera del continente . Se trata ,
en efecto , de introducir un ligando unido al metal del metalomacrociclo , lo que permite la formación de especies poliméricas en las que la distancia entre macrociclos ( fig. 2 ) viene fijada por el ligando L. Los responsables de la campaña , sin embargo , pedían que el recuerdo de la violencia no empañara el trasfondo y llamaban a manifestar se en Génova para la reunión del G-8 . Cuando el árbitro inició la cuenta , levantando se ya Moya , habían pasado casi 30 segundos y el púgil volvió a su
rincón con menos de medio minuto para recuperar se , lo que propició que en el noveno asalto su preparador arrojase la toalla . La organización , sin embargo , agrega que " las dificultades más serias del proceso tienen su origen en la fragilidad e imperfección de los marcos reguladores de los países receptores " y otros factores internos . El Gobierno vasco replica al presidente que su mensaje busca el enfrentamiento . " Nada ni nadie va a distraer me " , insistió Serra Ferrer , que no evitó
una mueca de satisfacción cuando le preguntaron por el partido . Recuerde que nos dicen que esto es un valle de lágrimas para colocar nos su mercancía . Carlos Sainz y Didier Auriol no tuvieron más remedio que poner se en el escaparate . El presidente de Confederaciones Rurales Argentinas ( CRA ) , Manuel Cabanellas , advirtió hoy que la huelga puede alargar se hasta la semana próxima " si el gobierno no atiende las reclamaciones del campo " . - - ¿ Tiene algún deseo ? - - . La empresa
productora del videojuego , que ha distribuido cinco millones de unidades en Europa , replicó que el consumo de Diazepan " es para el muñeco y no para el usuario " , y que la denuncia " carece de sentido ya que de esa forma también habría que demandar a los fabricantes de coches , a los de bebidas alcohólicas y a los de tabaco porque son peligrosos " . Con una cuarta parte de los votos escrutados , McCain se hizo con el 47% de los votos , y Bush , con el 31% , una diferencia muy superior a los
10 puntos que pronosticaban los sondeos la víspera . La empresa Transportes Aéreos Centroamericanos ( TACA ) fue multada hoy con 1.000 lempiras ( 669 dólares ) , porque " ha volado por un espacio de diez días con un permiso provisional para operar " , dijo el funcionario a radios locales . El objetivo es combatir los efectos de la sentencia Bosman . Llevamos menos de un mes en esta situación y me resulta inconcebible que busquen la forma de prolongar esta dinámica durante los próximos tres años
" , recalcó Portela . Hostilidad , odio o repugnancia a los extranjeros . ERC , además , incorporará a mujeres en la dirección y creará la figura del portavoz del partido . Es justo . En declaraciones a Televisión Española , Alvarez Areces dijo que de la reunión que celebrará mañana el Comité Federal " debe surgir una dirección política que tenga , como gran objetivo , preparar el congreso , que tendría que ser antes del verano , para no dilatar demasiado el proceso " . Tres familias sacaron
ayer sus pertenencias de las viviendas y otras ocho lo habían hecho durante la semana pasada . El Gobierno enmarca el ' caso Ertoil ' en una campaña contra Piqué . Al principio , las donaciones no fueron del todo voluntarias , como ha declarado Jane Bahor , del centro médico . Todas ellas son muy oscuras , al igual que los anillos , por lo que los científicos piensan que la composición de ambos puede incluir algún tipo de material rocoso , mezclado con carbono y gases . Por qué tienen miedo de
participar en una elección limpia ... Por si la cosa no va del todo bien , Defensa echará un capote , campaña de imagen en mano . No se merece el Madrid , por su historia , los males que padece , dentro y fuera del equipo , en donde solamente dos jugadores llevan con dignidad la camiseta del club : Michel y Buyo . Este malestar impulsó a los republicanos a no rozar el caso Lewinsky en la campaña electoral hasta apenas una semana antes de los comicios , cuando lanzaron su última andanada contra
los demócratas con una serie de anuncios televisivos apoyados en el escándalo sexual . En el colectivo femenino el paro se colocó en 923.359 desempleadas al haber descendido en 24.291 , con lo que la tasa de paro entre las mujeres se situó en el 13,72 por ciento , frente al 15,08 por ciento de mayo de 1999 . Siguiendo , más o menos , la línea del Estado jacobino francés , Kemal Ataturk y sus seguidores se negaron a aceptar minorías lingüísticas o étnicas en el seno del mismo y proclamaron que
todos los habitantes de Turquía eran por definición turcos , fuese cual fuese su lengua o su etnia . Y , sobre todo , que sin duda él también la quería a pesar de su timidez y su silencio . Para los responsables de la ciudad , la coincidencia de los diversos eventos , especialmente la visita de Clinton , se convertirá desde el punto de vista logístico en una de las mayores pruebas de fuerza desde el Puente Aéreo de 1948 , cuando los norteamericanos abastecieron Berlín desde el aire durante el
bloqueo soviético . Respecto al déficit fiscal que sufre Catalunya , que los expertos calculan entre 800.000 y 1,3 billones de pesetas , ayer quedó patente que Jordi Pujol y Pasqual Maragall discrepan de la cifra , pero están de acuerdo en que este desequilibrio debe reducir se hasta situar se en unos niveles similares al que registran las regiones europeas con un parecido nivel de renta . El puesto de caricaturas al momento , por supuesto , no pintaba nada . En esta ocasión la salvedad es que
viajarán todos los jugadores susceptibles de ser alineados . - - Seguro que a muchos jóvenes esa postura suya les parece anticuada . Algo más alegre que el resto del grupo , la joven se muestra menos exigente respecto a la película de Spielberg , e incluso sugiere que - no hubiese estado mal que en Birkenau , en lugar de la solemne ceremonia hubiesen puesto la película . La eclosión de una nueva escena en los 90 no ha servido , en su opinión , para poner la canción de autor en su lugar . Antes
de la apertura de la bolsa el gobierno de los EEUU informó de las esperadas cifras del mercado laboral en enero . Automáticamente , me he sentido un desgraciado . El presidente tiene el valor de decir que quien cuestiona al entrenador es enemigo del Barça . Podríamos añadir Ramón y Cajal que escribió Tónicos de la voluntad , Charlas de Café , Cuentos de Vacaciones con los que se pueden sugerir esos tónicos de café con gotas que llaman ahora carajillos y que tanto cuentan en las tertulias
literarias Como maneja la telefonía fija en todo el estado de Sao Paulo por controlar Telesp , la mayor empresa brasileña del sector , Telefónica negoció la venta de Ceterp Celular con Telesp Celular , que tiene la concesión para operar una de las bandas de telefonía móvil en la misma región . Michigan , un estado industrial , con 6,7 millones de personas registradas para el voto , es política y culturalmente más variado que el mayoritariamente blanco y conservador de Carolina del Sur , y es ,
además , un estado en el que los candidatos con madera de independientes se han crecido ante la dificultad de las campañas . A las autoridades les pide que tengan un trato diligente e igualitario a la hora de informar sobre una tragedia , sin protagonismos y renunciando a declaraciones rutinarias . CiU tampoco desea bajar tasas , el PSOE aboga por el modelo francés e IU propone una rebaja selectiva . Un flamante vehículo de color dorado espera a la persona que lo consiga , misión casi imposible
. Antonio Banderas y Penélope Cruz trabajarán en sus próximas películas . Cuando solucionen esto podrán ocupar se de los abusos de los beneficios por desempleo . Tenemos un largo camino hecho y eso facilita las cosas . En una nota firmada por Yuraka Suzuki , director de Konami en Europa , se destaca que el videojuego " ha sido premiado y reconocido en todo el mundo " , y matiza que " está recomendado para mayores de 15 años " . Pese a ello , Folgado explicó que " ante la existencia de indicios "
de que el titular real de las cuentas " pudiera no coincidir con el titular identificado " , se había decidido enviar toda la información del Banco de España a la CPBC para que investigue . - - Esto es cierto . Ante la invasión del campo , el colegiado dio por terminado el tumultuoso partido , que hasta ese momento había tenido un gran nivel futbolístico , especialmente por parte de Honduras , que nunca se rindió a pesar de ir siempre por detrás del marcador . Sólo al final se vio el pene con el
piercing " . Cuenta la historia de amor entre Daniel , un médico de ideas republicanas , y Marisa , la hija de un contrabandista fascista . Tanto la Confederació de Comerç de Catalunya ( CCC ) como Pimecsefes felicitaron a CiU por su voto en contra de la medida - - " en un momento difícil , porque necesitan los votos del PP en Catalunya " - - , y situaron todas sus esperanzas en el recurso de inconstitucionalidad que estudia la Generalitat . En una escena típica del más riguroso invierno y no de
un puente del 1 de mayo , unidades de tráfico de los Mossos d'Esquadra acompañadas de máquinas quitanieves sólo permitían circular por la mañana a partir de Vilaller ( Alta Ribagorça ) a vehículos con cadenas . Lo que se entiende como tal no tiene nada de artificio . Pero de joven me habría gustado ser marino para recorrer el canal de Panamá . Este muchacho desconoce la piedad . No rectificar a tiempo o no apostar en serio por una subida efectiva de las pensiones , encaja poco con su veteranía
política , en la que hasta ahora solía primar la sensatez sobre el aventurismo . Cuarenta años después de ser proclamado candidato a la presidencia , el espíritu de John F. Kennedy planeó hoy sobre la convención demócrata de Los Angeles , donde su hija Caroline apostó por renovar la " nueva frontera " . La provincia británica fue autorizada a exportar carne de vacuno hace más de un año , en junio de 1998 , porque la epidemia causó allí menos estragos , pero sus ventas siguen siendo casi nulas .
" Aquí , la ministra de Medio Ambiente , aquí , el discrepante " . Eso era en los veranos , a la hora de la siesta , mientras el mundo dormía . La lista de convocados arrojó dos grandes novedades . El magistrado del Tribunal Supremo , José Antonio Somalo Giménez , ha sido nombrado defensor del cliente de la Federación Catalana de Cajas de Ahorro , que agrupa a las 10 entidades de ahorros de Catalunya . Violentas protestas contra la prohibición de importar cordero sacudieron nuevamente ayer la
ciudad de Melilla , pero en esta ocasión la policía no intervino " para evitar 20 heridos - - como justificó el delegado del Gobierno en la ciudad , Enrique Beamud - - y para que no se diga que actúa salvajemente " . El tribunal rechazó estos argumentos y le declaró culpable de tres delitos de asesinato . Xavier Oliveras es el autor de la placa original dedicada al Salvador Seguí , el Noi del Sucre , secuestrada por el comando , un grupo de intelectuales que frecuentan el restaurante Casa
Leopoldo , ante su pésimo estado de conservación . Si quieren alguien que defienda sus derechos : aquí me tienen . Dicen que un papel semejante lo firmó ya un antiguo gerente del Madrid , a quien por su silencio le pagarían 50 millones anuales durante toda la vida . Eran las mujeres de Marinaleda , que riman con Mariana Pineda aunque ellas no lo sepan . Hace dos semanas , la policía detuvo a cinco cabezas rapadas , miembros de las Brigadas Blanquiazules , acusados de amenazar y lesionar a otros
jóvenes en el triángulo golfo del Poblenou . También figuraba entre los pasajeros Dennis Halliday , ex vicesecretario general de Naciones Unidas , que renunció a ese cargo en protesta por las sanciones contra Irak , " que están provocando que 7.000 niños mueran al mes " , manifestó Galloway . Otros focos de interés serán la promoción del español y la cumbre iberoamericana de otoño , que organizará Alejandro Toledo en Perú . Los articulistas exponen posturas personales . - Lo único que ocurre es
que una cámara atrae otras cámaras : la de Spielberg arrastra a las de la televisión , y éstas a las de los curiosos - , comenta uno de los vigilantes del campo de concentración - museo de Auschwitz . Hay quien la critica , pero también hay gente que la defiende . ¿ Un derbi y además en la final de la Copa del Rey ? ¡ Sería de puta madre ! " , exclamó el defensa canterano . En cualquier caso , Ibarretxe reconoció que existen problemas en el panorama vasco , como la aparición de episodios de
violencia callejera , que calificó de " inaceptables " , y la ruptura de las conversaciones entre el Gobierno central y ETA . Por lo tanto , el 34 % son corredores españoles frente al 84 % del año 1987 , una proporción que se ha mantenido desde 1988 a 1991 , para llegar a 54 españoles en 1992 y 1993 . La hembra es , por lo tanto , la que hace la corte , al contrario de lo que sucede habitualmente . La noticia , publicada en este periódico , no dice qué fue del libro ; lo que sí dice es que el
suicida , de 29 años , leyó algunas páginas antes de saltar . Quiero pensar , y deseo , que en realidad no es así , y que estos monitores son verdaderos profesionales . De repetir se , es probable que sea más fácil que la segunda célula nerviosa se dispare cuando lo hace la primera . El Primero de Mayo servirá también para pedir al Gobierno un giro en su política social y económica . En la asamblea también se criticó la elevada cifra de exportaciones brasileñas de contrabando que llegan a
Uruguay por las grandes diferencias de precios . - Clasificación carrera 1 . COMPACTO CONTRA CASETE . Una vez finalizado el experimento se constataron 273 y 59 nanosegundos respectivamente , valores que entran cómodamente dentro del margen de 20 nanosegundos que se dieron los científicos para amortiguar los posibles errores de medición . Estas son las dos grandes recomendaciones que hizo ayer el Consell de l'Audiovisual de Catalunya ( CAC ) al presentar las normas que , a su juicio , deben
prevalecer al informar de tragedias personales . Pilar Távora , hija de Salvador , ya está inmersa en la preparación del espectáculo flamenco que se ofrecerá dentro de Millenium day . " La escuela pública - - dijo Soler - - tiene el objetivo de formar personas cultas , equilibradas y felices para que , a partir del conocimiento y comprensión de su propia realidad , tengan recursos para entender el mundo en que viven , se integren en el mercado laboral y puedan trabajar en la transformación de la
sociedad a partir del diálogo " . Vive en Badalona y sigue siendo una gran amante de los animales - tiene en su casa trece gatos y dos perros - . Los niños , que en menos de un mes han pasado de un orfanato de Colombia a La Moraleja , parecen contentos ante el mantel bordado y la vajilla y cristalería ribeteada de pan de oro . Según señaló Socorro a la prensa local , está dispuesto a vestir la camiseta de su país , después de tres años de ausencia . Una única moneda con la que manejar se en un
amplio espacio geográfico sin fronteras físicas es la mejor herramienta para la transparencia de precios . Nadie tiene la obligación de renunciar a la lengua propia , pero todo el mundo debería sentir la necesidad de conocer las lenguas que le rodean . El reto es embocar la bola en un hoyo situado a 105 metros de distancia con un solo golpe . En ese fugaz vistazo entre bambalinas , Madonna ( a la izquierda ) se muestra encantada de la vida de trabajar con el director Laurence Boswell , quien
correspondió con flores a tanta gentileza de la artista : " Es una compañía maravillosa " . Un tercio de los 39.548 conductores que fueron sancionados por conducir demasiado deprisa , llevaban una velocidad que superaba en más de 40 km/h la permitida . Ya es mucho . Los doce condenados por el asalto al cuartel de La Tablada , todos ellos miembros del ultraizquierdista Movimiento Todos por la Patria ( MTP ) , están hospitalizados a causa de una huelga de hambre que mantienen desde hace casi 100
días para lograr que se les reconozca el derecho a apelar sus sentencias . Ni ministro ni 'excelencia' . En una entrevista en Radio Euskadi recogida por Efe , la vicelehendakari afirmó que el Gobierno Vasco " aún no ha recibido " del ministerio la información sobre el comando " Basurde " de ETA pese a haber la solicitado oficialmente en dos ocasiones . La operación ' Ostra ' contra los narcos tuvo apoyo internacional y del Ejército . En dicho encuentro , el banco emisor comunicó , también a
requerimiento de Rato , que no se habían detectado cuentas cifradas o sin identificación del titular en el sistema financiero español , circunstancia ésta prohibida por la ley . Mucho de esto se debe a que el trabajo también tiene el carácter de mercancía que se compra y vende en un mercado competitivo . La firma tiene una deuda similar a la de los años 80 , de 1.200 millones , y pérdidas anuales cercanas a los 60.000 millones . Tras la pelea en la cueva del trol , Aragorn ( Viggo Mortensen )
acude en auxilio de Frodo , que está herido , y aparta unas grandes piedras , que se tambalean demostrando claramente que pesan muy poco y no son , en consecuencia , reales . El actual presidente de la entidad catalanista Òmnium Cultural , Josep Millàs , explicó ayer que ha propuesto al sector renovador que encabeza Jordi Porta la confección de una lista conjunta para las elecciones del 7 de marzo en la organización . O más recientemente , la decisión tomada por las autoridades deportivas
italianas de suspender el curso del encuentro hasta que no se retiren dichos símbolos . " No , no creo que tenga nada que ver . Los mercados de Nueva York cerraron la sesión de hoy , viernes , con tendencias opuestas en sus dos principales índices : el Dow Jones , que acabó a la baja y el Nasdaq , que anotó un nuevo máximo histórico . Las bolsas españolas cerraron ayer el mejor enero de su historia . También niega la FGB que el resto de los miembros del colegio de árbitros decidieran abandonar
sus puestos en solidaridad con Sabariz , ya que , señala el comunicado , únicamente el director técnico y el propio Sabariz han abandonado sus cargos . Tras el encuentro , el ministro egipcio de Asuntos Exteriores , Amr Musa , declaró que no veía " ninguna señal estimulante que nos permita decir que es posible llegar a un acuerdo en menos de 20 días " . La Ertzaintza , que acudió minutos después , recogió del suelo casquillos del calibre 7,65 utilizados en los fusiles Cetme y de 9 milímetros .
Bajo este lema , las manifestaciones unitarias comenzarán en Madrid a las 11 de la mañana ( plaza de Neptuno-Puerta del Sol ) con la presencia de los líderes de CCOO y UGT , Antonio Gutiérrez y Cándido Méndez , y a las 11.30 horas en Barcelona ( plaza de Catalunya ) . En ese contexto encajaría el atentado en el que se asesinó al teniente de Ingenieros Miguel Peralta Utrera : ETA pretendería avisar a sus pretendidos extorsionados de que sigue contando en Madrid con la fuerza suficiente como para
cumplir las amenazas que incluyen en sus cartas , algo que a los medios policiales les cuesta trabajo creer . Los 78 años no arredran al señor Fraga , que últimamente ha preparado queimadas de fraternidad electoral en Argentina y México , y que para el mes de agosto tiene previsto hacer lo en México . - - ¡ Está escondida en Ruzafa , el corazoncito de Valencia ! los camiones estuvieran parados . Si no , ahí están las silvas de varia lección o aquellas tentativas a las que Montaigne llamó
sencillamente - ensayos - . Frutos ya le ha tratado de convencer de que IU tendría una cara más moderna si prescindiera de esa barba , y todo lo que ha conseguido de Ríos ha sido la respuesta de que por ahora ... nada . Comparar la piel de los mamíferos y anfibios se presta a una mayor polémica . Los que lleguen en avión lo harán en en vuelos chárteres , " que son los menos afectados " , agregó el titular del departamento . No bueno . Los defectos e intereses creados que conviven en una
burocrática , inmovilista y corrupta Administración - - como él mismo la calificó - - bloquearían cualquier medida que pudiera adoptar . " Esto significa que no hemos perdido fuerzas sino que al bajar tanto el PSC ha propiciado que el PP ganara un escaño a costa nuestra " , según López de Lerma , que ha afirmado que CiU se ha mantenido en la provincia de Girona . Se ha cortado una excelente racha positiva , pero alguna vez tenía que llegar . Fue un enorme error . Dios mío . El Ayuntamiento de
Barcelona dará un nuevo impulso al eje comercial del Clot con la transformación en peatonal del tramo de la calle del mismo nombre comprendido entre Aragó y la avenida de la Meridiana . El Gobierno ha establecido normas para sus agentes sobre la inspección de prostíbulos . Esos " elementos malos " son los miembros de las milicias pro-indonesias , organizadas por el Ejército de Indonesia en Timor Oriental para acabar con los partidarios de la independencia de la antigua colonia portuguesa . El
Real Madrid igualó ayer a un triunfo la eliminatoria de cuartos de final de la Euroliga con el Paf Bolonia gracias a un contundente triunfo ( 88-57 ) , que le permite forzar el desempate , que se disputará el miércoles en pista italiana . Los dos inferiores resultaron destrozados un par de años después de su colocación . Durante una visita a la comunidad foral para conocer la Ciudad del Transporte y el parque eólico de Guerinda , en la que rehusó opinar sobre la dimisión del ministro Pimentel ,
De Palacio fue recibida por el presidente Miguel Sanz y , en una comparecencia ante los medios , comentó que en todo caso esta nueva vía no podrá incorporar se a las previsiones de las redes transeuropeas hasta tanto no se pronuncie el Gobierno francés . Costa , que hoy rubricó con un excelente resto el ` break ` que encarriló el triunfo español nada más reanudar se el juego esta mañana después de la suspensión del partido el Martes , afirmó que ese golpe de derecha " ha salido gracias a la
motivación " de ambos y a que estaban " muy unidos " . Unas , jugando a las cartas . La tránsfuga socialista y su esposo cobrarían 16 millones al año del Gobierno ceutí , según el Partido Socialista del Pueblo de Ceuta . Fuentes de Gas Natural corroboraron este extremo . Por su propia situación de víctima , ésta tendía a identificar se con Florentino Ariza , olvidando se incluso de que quizás Lorenzo Daza la había hecho venir para que influyera en favor del doctor Urbino . Durante la discusión ,
el policía agredió a la mujer , mientras sus compañeros de patrulla trataban de contener lo . Fue él quien dio el primer paso y ella dijo sí . " Mientras sollozaba , repasaba los terribles versos : Fuimos a la camita donde , juntos , formaban dos un grupo encantador . Inspectores de la comisaría de Horta tuvieron que emplear se a fondo para lograr la detención de los tres delincuentes , que tienen su domicilio en el propio distrito de Horta-Guinardó . El Deportivo , del que muchos dudaban que
pudiera ganar la Liga tras su mal comienzo de año , demostró que sigue siendo un firme aspirante al título con una goleada sobre el Real Madrid ( 5-2 ) que le sirve para aumentar su ventaja al frente de la tabla . Nada en particular . El Atlético , en cambio , tras dos acciones espléndidas de contragolpe , culminadas por un soberbio Caminero . Pero ocurre que personas malpensadas del PSOE y del BNG sospechan que muchos de los centenarios censados murieron hace años , aunque su voto por correo
pueda llegar ahora a su correspondiente colegio electoral . El conductor de Les 1.000 i una señaló que la intervención se hizo con la seguridad de que no ofendería a nadie y " con toda la asepsia del mundo " . En Teherán no habrá segunda vuelta electoral , pues 32 candidatos , dos más de los necesarios , han conseguido más del 25 por ciento de los votos requeridos para ser designados en la primera ronda , según el sistema de listas abiertas que se utiliza en Irán . El Mapei-CLAS desarrolló la
estrategia esperada : mantener un fuerte ritmo para evitar escapadas serias . La consejera andaluza de Cultura , Carmen Calvo , dijo hoy que la liberalización de los precios de los libros de texto va a suponer la desaparición de 2.000 librerías en España , y criticó duramente la medida anunciada por el Gobierno central . Los políticos comentan que esto es nuevo porque no ven aparecer a un Idígoras rugiendo . No importa . Con respecto al rechazo de la propuesta hecha por el gobernante cubano ,
Fidel Castro , Chávez aclaró que la negativa obedeció a que los países de la OPEP no la sintieron viable , y destacó que declaró sobre ese asunto porque consideró " adecuado " que antes de que se marcharan de La Habana le dieran una respuesta al anfitrión de la Cumbre . Andrés , junto a sus colegas de otros 42 municipios del Maestrazgo , conecta su pueblo a través de videoconferencias con otros con similares problemas de despoblación o envejecimiento , o con Bruselas , y por medio de la Red ,
elabora diarios telemáticos . Es como si quisiera ocultar aquello que cada noche atrae a propios y extraños como un emblema más de la urbe de las mil caras . ¿ Más putadas que Felipe nos va a hacer ? El nuevo presidente de Chile , el socialista Ricardo Lagos , anunció la semana pasada su intención de convocar un referéndum para reformar la Constitución otorgada al pueblo chileno por la dictadura de Augusto Pinochet ( 1973-1990 ) . El lateral , que está animado , recibió la visita del presidente
del Deportivo , Augusto César Lendoiro ; del técnico Javier Irureta , su ayudante Paco Melo y de numerosos miembros de la plantilla . Por ahora se han grabado 13 capítulos , aunque no se descarta que , si tiene buena acogida , siga la estela de otra comedia de éxito en la tele autonómica : Plats bruts . A diferencia de otros juegos de ordenador , cuyo único objetivo es aniquilar a los invasores o sortear obstáculos . Beatriz se consideraba escritora , y publicó una novela corta , Suma ( 1975 ) ,
pero ella misma terminó declarando se editora a secas . Se trata en mi caso del clamor de la vejez en el crepúsculo de este día solar que es la vida de cada cual . Antes de Timor Oriental , Lagos visitó Nueva Zelanda , donde se entrevistó con la primera ministra , Helen Clark ; y la turística isla indonesia de Bali , donde se reunió con la vicepresidenta del país , Megawati Sukarnoputri . - - ¿ Aún no se puede hablar del sexo en serio ? . En quince meses produjo 1.700 modelos A y en los cinco
años siguientes recorrieron todo el alfabeto de la B a la S , para mejorar lo . Los ministros de Trabajo de la UE acordaron no seguir fomentando las jubilaciones anticipadas por sus altos costes laborales y sociales . El dirigente responsabiliza a la prensa del clima hostil hacia Louis van Gaal . Las declaraciones de Wadhwani contradicen a las del propio gobernador del Banco de Inglaterra , Eddie George , quien considera que la máxima autoridad monetaria cuenta con escaso margen de actuación
para influir en los mercados financieros . El vicepresidente colombiano , Gustavo Bell , y el ministro de Asuntos Exteriores de Venezuela , José Vicente Rangel , intervinieron en la segunda jornada de la 56 sesión de la Comisión y coincidieron en reconocer la gravedad del problema de violencia en Colombia , aunque señalaron que debe resolver se a nivel regional . Además , en muy escasas ocasiones los dictadores son juzgados por sus pueblos . El fracaso en la Liga de Campeones y las penurias por
las que atraviesa el Barcelona en la Liga , algo que ha provocado cierto desencanto en la masa barcelonista y crispación en sectores minoritarios , está teniendo un calado muy diferente al que se produjo en anteriores temporadas , en las que el anterior técnico , Louis van Gaal , igual que el ex presidente José Luis Núñez , fueron el centro de las críticas , después de los altibajos del equipo en ambas competiciones . Afortunadamente a Martina Navratilova la colocaron algunos días en pistas no
principales y ellos disfrutaron como locos . Y es que ahora los oídos parecen hechos para acomodar los walkman , y son éstos los que nos proporcionan su peculiar tinnitus . El mes pasado Mori provocó una tormenta política al decir en una fiesta de parlamentarios sintoístas que " Japón es un país divino con el emperador en el centro " , lo que llevó a la oposición a pedir su dimisión al considerar le incapacitado para gobernar el país . Como en los últimos años , " el Tesoro mantendrá abierta la
posibilidad de realizar emisiones oportunistas que conlleven un ahorro respecto a la financiación tradicional vía bonos y obligaciones " , apunta el Proyecto . La operación conjunta para recabar pruebas físicas de operaciones del cartel del narcotráfico de Carrillo , alias " El señor de los cielos " , generaron en México una fuerte controversia en círculos políticos por entender se que EEUU había violado la soberanía de México . Endemol " es una empresa independiente que no está dentro de la
estructura organizativa de Telefónica Media " anunció Alonso , para añadir que " está absolutamente coordinada por sus acciones y actividades y las líneas de distribución donde Media tiene hegemonía , fundamentalmente en televisiones abiertas " . Al presidente de Eusko Arkatasuna ( EA ) , Carlos Garaikoetxea , le ha salido un sector crítico encabezado por el consejero de Vivienda del Gobierno vasco , Patxi Ormazabal , que ha puesto la vista en el próximo congreso del partido que tendrá lugar
este mes en Pamplona ( Navarra ) . Ha sido espectacular cómo hemos reboteado , defendido y corrido en el primer tiempo " , añadió . A Tamudo le gustaría enfrentar se al Mérida si elimina al Real Madrid esta noche y prefiere al Barcelona o al Real Madrid en la final . Se trata , pues , de un caso de voluntad negativa . El ex vicepresidente afirmó que Rexach no sabe motivar a la plantilla . A Corcuera sólo le queda su puesto como miembro del comité federal del PSOE . " El objetivo de esta
integración - dice el comunicado - es lograr una dimensión europea y crear un nuevo grupo más competitivo " y agrega que Pedro Ballvé , actual presidente de Campofrío , y Luis Serrano , presidente de Navidul , ocuparán de forma conjunta y durante tres años la presidencia del nuevo grupo . Según los observadores , los comicios de diciembre marcarán el inicio definitivo de la transición en Serbia y el fin de la era de Milosevic , que gobernó los últimos trece años . En aquella misiva , Gelman
explicó que su nuera María Claudia García fue detenida en agosto de 1976 , cuando estaba embarazada . Wahid dijo el Lunes pasado en su intervención ante este órgano que dará prioridad a los asuntos de política exterior y otorgará a los miembros de su Gobierno mayores responsabilidades en las tareas nacionales . Otros , como el presidente de la Federación Deportiva del estado de Sajonia ( este de Alemania ) , Hermann Winkler , ven en la resolución un claro signo de favoritismo hacia este
deportista occidental , frente a la dureza empleada para los casos de dopaje en la órbita de la extinta Alemania comunista . Consideró que después de esta situación , es de todos conocido que " Segura ha realizado un gran trabajo de activista que lógicamente cualquier persona aprovecharía " . Allí se han ido los dos , la persona y la imagen . El grupo municipal de CiU criticó ayer duramente la organización del evento popular . El Gobierno y los artistas de Bangladesh hicieron público ayer su
agradecimiento a George Harrison , que en 1971 organizó el primer concierto benéfico de la historia para ayudar a los habitantes de aquel país , víctimas del hambre y las inundaciones . El Kremlin dice que la misión de las naves es " evaluar la situación " en Kosovo . Sharon enumeró en su intervención los cinco principios básicos que , en opinión del Likud y de otros grupos de derechas , debe respetar Barak en sus negociaciones de paz con los palestinos . Oliveras guarda los plafones inferiores
de la placa , perdidos en el laberinto de la burocracia municipal , y los pone a disposición de los justicieros . Roberto Carlos saludó la llegada de la estrella portuguesa al club blanco con algo más que optimismo . El Racing , pese a ser el equipo que más partidos ha ganado fuera ( 6 ) , no consigue distanciar se de los puestos de descenso . Manteniendo su línea optimista , afirmó que " la paz está cada vez más cerca " . Aunque se pretenda asegurar lo contrario , el indie se ha convertido en
un gueto estanco del que sólo se sale de la madrugada para ir a los clubs techno . Estas medidas están sujetas al restablecimiento " duradero " de una paz civil en la isla y al buen uso que haga la Asamblea corsa de las transferencias de competencias de aquí al 2002 . Pero no . La secretaria de Turismo de Paraguay , Juani Quevedo , dijo que muy pocos operadores de su país asistieron a la ITB , pero a nivel del gobierno se logró acordar la visita de dos prestigiosos periodistas alemanes para
promocionar sus nuevos atractivos . Su laboratorio , Instituto Municipal de Investigación Médica ( IMIM-IMAS ) , reconocido por el COI , goza , también , de una enorme fama internacional . Según un acuerdo preliminar entre el Gobierno y el grupo insurgente , dicha área debe crear se en el territorio de las poblaciones de San Pablo y Cantagallo , en el departamento de Bolívar , y Yondó , en el de Antioquia . Llamazares planteó además la necesidad de reformar el funcionamiento del Tribunal de
Defensa de la Competencia , organismo que , en su opinión , ha recuperado parcialmente su credibilidad al haber sido oído hoy por el Gobierno , pero que debe pasar a ser un órgano independiente que tome decisiones vinculantes . Se destacaron los programas conjuntos puestos en marcha , como el Fondo Indígena , con sede en Bolivia , y los programas de educación . Así que todo el peligro llegó por una derecha en la que Mendieta y Manuel Pablo encontraron a faltar la solidaridad de Raúl y el
desmarque de Urzaiz . En unas breves palabras de presentación , Pablo de Grecia recordó los lazos que unen a ambas familias y aseguró que considera a don Felipe " uno de los mejores amigos que tengo aunque vivamos en países diferentes " . La policía logró recuperar el control del centro de la ciudad alrededor de las 7 de la tarde del martes ( 4 de la madrugada hora española ) tras desalojar calle por calle a los grupos radicales con gases lacrimógenos y contundentes cargas . Rangel recordó que
la violencia de Colombia repercute directamente en su país , ya que comparten 2.219 kilómetros de " frontera común , activa y plagada de problemas " , y señaló que desde Venezuela se apuesta por la paz en Colombia , que es la única alternativa . Sendas lesiones en las semifinales de los 200 metros de las pruebas de selección en Sacramento arrebataron al mundo entero uno de los momentos más deseados , ver los dirimir sus diferencias codo a codo en la pista . Mientras , el secretario general del
PCE , Francisco Frutos , le presentó en Marsella al líder del Partido Comunista Francés ( PCF ) , Robert Hue , la " experiencia " del acuerdo entre IU y PSOE como " una oportunidad de trascendencia en relación con la Unidad de Acción de la Izquierda , para frenar las políticas de derechas " . De todas formas , entre griegos y romanos existió una forma peculiar de combate , no para dirimir agravios personales sino para decidir la victoria entre dos pueblos en discordia y evitar el choque de los
dos ejércitos enemigos . Los estudios de Hollywood encargaron a un taller de Toledo la elaboración de la espada , que no era de hierro , sino de latón . Carrasco insiste en que la clave de la permanencia está en ganar en casa , y si se da esta circunstancia y las malagueñas vencen al Maritim y al Gijón , " estamos salvados " , apuntó el técnico . " Y Luis María Anson , resabiado , fusilaba en La Razón a Suárez como líder de la " UCD claudicante " ante ETA : " Los fascistas , los falangistas ,
los franquistas que en 1976 quisieron maquillar se de demócratas de toda la vida afirmaban que era necesario dar una solución política , no policial , a ETA ... . ( - O es que prefieren un Cáceres-Murcia ? ) Cinco vehículos de bomberos intentan apagar el gran incendio que se extiende por el edificio de la televisión estatal , controlada hasta ahora por las autoridades serbias . Un tribunal popular juzgó a Vázquez , en medio de gran expectación , en septiembre del 2001 . El austriaco Alex Wurz y
el italiano Giancarlo Fisichella , de la escudería británica Benetton - adquirida recientemente por el fabricante francés Renault - , son los encargados de evolucionar en Jerez el monoplaza con el que el último de ellos conquistó una segunda plaza en Brasil y un quinto lugar en Australia . Eso sí , en IU tienen la decisión tomada de exigir el 13 de junio que se inicie una negociación inmediata que no dure más de quince o veinte días y que el Parlamento proceda a poner punto final a la situación
de provisionalidad que se está dando en instituciones del Estado tan importantes como el Consejo General del Poder Judicial , el Defensor del Pueblo , el Tribunal de Cuentas , etcétera . El Govern no soterrará la ronda de Granollers . La expresión " toca , toca " es utilizada por Aznar horas más tarde para contar la anécdota en el mitin y explicar que su política durante estos cuatro años se puede palpar . Cierto es que las grandes obras literarias de humor tienen siempre algo de desconcertante
, de equívoco , que propicia su desvirtuamiento en uno u otro sentido . " El señor González - añadió - es consciente de que sabemos todos los detalles , incluidos los que él mismo ha hablado sobre sí mismo " EFE . Además , se construirán dos bloques de pisos para ancianos y un museo arqueológico que integrará en una cripta los restos hallados en el subsuelo de Santa Caterina . La ministra , pobrecita , quiere pasar a la historia . El pacto se firmó cuando Josep Piqué , ex presidente de Ercros ,
ya era ministro y ha sido calificado de trato de favor por la oposición parlamentaria . Encabeza el departamento financiero de la alcaldía de Moscú . Sin embargo , dijo que Trinidad se había equivocado al no querer le dar la revancha a De La Hoya en la categoría de los pesos wélter porque era la pelea que todos los aficionados estaban esperando . La genética ha consagrado que la especie humana constituye una sola raza . Rafsanyani , que aspiraba a ser el próximo presidente de la Cámara , se
presentó como candidato " pragmático " de consenso entre las dos facciones del régimen islámico . Argentina protestó hoy formalmente ante el Gobierno británico por la " violación del espacio aéreo " de este país suramericano por parte de aviones que volaron sobre una flota de buques pesqueros que operaba en aguas del Atlántico Sur . Junto a mi familia , tuve la oportunidad de pasar un día en la casa rural Mas Culladas de Balsareny . Recordó que " hoy Estados Unidos es de lejos el primer deudor
del mundo y tiene un déficit por cuenta corriente de 350.000 millones de dólares o incluso más " , y que una ralentización de su economía dificultará la financiación de ese déficit . Peligrosa ruptura , agravada por el hecho de que el tiempo libre llegaría a ser objeto de la codicia de los mercaderes del ocio , llegaría a ser alienador del mismo modo que lo es el tiempo de servidumbre por el sistema del lucro ; de modo sutil el tiempo libre se convertía en otra especie de trabajo en cadena .
Supongamos que usted ha leído en la Prensa y visto en la televisión la tragedia de ese país que alguna vez fue Yugoslavia , y se encuentra conmovido por la suerte que espera en este invierno a los refugiados bosnios . La IAAF le perdonó el 2 de agosto la mitad de la sanción de dos años que cumplía por haber dado positivo de cocaína en el control de dopaje de los Juegos Panamericanos de Winnipeg'99 , y no quiere desperdiciar esta oportunidad . Tal como ya anunció EL PERIODICO , La 2 participa en
esta emisión mundial con tres espacios de unos ocho minutos cada uno : una fiesta mediterránea de Comediants desde Canfranc ( Huesca ) , un espectáculo flamenco de Pilar Távora - - hija de Salvador - - , desde Sevilla , y un festival celta en Santiago de Compostela protagonizado por José Manuel Budiño y Cristina Pato . La misma que tiene el juego de la España de Camacho . EXPANSION titula en primera " El Consejo de Telefónica avala la operación de Terra y Lycos " , " Las gasolineras amenazan con
la huelga " y señala que " El Ibex cierra otro mal mes con una caída acumulada del 6,8 % " . La intensidad de la señal luminosa es idéntica en cada uno de los 64 recuadros , pero no la frecuencia o el ritmo al que parpadea . Para Luis Casimiro , el conjunto otomano es " un equipo bastante bien estructurado , tanto a nivel interior y de perímetro , que está muy bien en la liga turca en los últimos años " , agregó . Bruguera pierde en Santiago de Chile . Tan ensimismados estábamos mirando nos el
ombligo de esta piel de toro que no nos dimos cuenta de que el resto del mundo tenía los ojos puestos en el país vecino . La importante afluencia de público , masiva el domingo y más discreta el sábado ( 200 personas ) , desató el optimismo del director del futuro parque de Gardeny , Rafael García . A menudo hay gente que se calla lo que sabe , pero no lo hace para obtener un beneficio económico . Ella tiene un gran sentido del humor sobre sí misma . En la ciudad de Potosí , a 3.873 metros de
altitud adonde los reyes viajarán este domingo como parte de su agenda programada , la madrugada de hoy sábado registró una temperatura de 10 grados bajo cero , según los informes oficiales . No obstante , dijo que " las condiciones para tocar el tema autonómico no se dan en estos momentos " y " en cierto modo " - admitió - la violencia terrorista está impidiendo la reforma constitucional necesaria para encajar el estado de las autonomías y para reformar el Senado como cámara autonómica " . Un
centenar de pasajeros esperó siete horas la salida de un avión averiado . Para cuestiones que afectan a más de una autonomía ( como la financiación ) , el presidente andaluz pide menos reuniones bilaterales y más discusión de todos en búsqueda de amplios consensos . El líder histórico , Manuel Pérez Martínez , Camarada Arenas , cedió el relevo a Fernando Silva Sande , presunto cerebro del secuestro de Publio Cordón . - - Nada de cabezadas . Eso hizo que , hasta que no estuvo sobre los raíles ,
no percibiera la presencia del ferrocarril . Los músculos se resienten después de un día sin parar de tocar . Fuego , imagen y sonido aparecen interconectados y el espectador se siente gratificado . A través de un comunicado de prensa , el presidente de Alcan , Jacques Bougie , señaló que " estoy seguro que esta fusión proporcionará un significante valor a los accionistas y espero fusionar las operaciones de Algroup y Alcan en una nueva industria líder a nivel global en el sector del aluminio y
el embalado " . El director general del CPI calificó estos datos como " la realidad de un viejo sueño . El Alavés , equipo revelación de la Liga , y el Celta , para muchos el que ha ofrecido el mejor fútbol del campeonato , llevan demasiado tiempo sin ganar . En cierto modo , el otro le obedece o le sirve . Entre el resto de modalidades , el desarrollo será moderado , y los que perderán aficionados son el patinaje , artes marciales y el squash . Para el presidente de la ANIF la economía no
resiste más tributos y espera que , como sucedió con la decisión de no duplicar el impuesto sobre las transacciones bancarias " siga primando la sensatez sobre la voracidad burocrática " y el ajuste se haga por el lado del gasto . Si entramos en la lógica implacable de la globalización del mundo en todas las esferas , y si la política de cada país debe tener forzosamente en cuenta la interdependencia de unos estados con otros , es igualmente lógico que se respete la universalidad de unos
derechos que se autoproclamaron universales antes de que se dijese lo mismo de la economía , la tecnología , la sociedad ... . Tenía 86 años cuando se le paró el corazón en su casa de Florencia . Los violentos confundieron al electricista con un diputado del PP de igual nombre , quien contactó con las víctimas para lamentar que corrieran peligro por esa " equivocación " . No volvió a repetir la experiencia . Kasparov repitió el gambito de dama aceptado y Kramnik volvió a innovar y a poner en
serios aprietos al " ogro de Bakú " que se ha salvado de sufrir su segunda derrota . La rotunda negativa de los máximos responsables de las finanzas españolas a contribuir al fortalecimiento de la banda mafiosa se saldó con una ofensiva etarra contra oficinas , delegaciones y sucursales de diversas entidades bancarias . " Pero , con qué mayoría van a gobernar - agregó el presidente del PNV en alusión a PP y PSE-EE - , si ni siquiera le pueden echar a Ibarretxe , con las ganas que tienen de que
se vaya . Cambios en el sector de la distribución . Aplicar el saber con eficacia y calidad es lo que los ciudadanos nos piden cada vez más a los médicos , y a veces parece como si lo hayamos perdido de vista . Las dudas más temibles , sin embargo , empezaron tan pronto como regresó del viaje de bodas . Asimismo , también podrían contribuir a esa decisión las aseveraciones del jefe del Partido Socialdemócrata ( SPOE ) , Alfred Gusenbauer , de que los socios de los liberales en el Gobierno , los
democristianos del OEVP , del canciller federal , Wolfgang Schuessel , han tanteado la posibilidad de volver a aliar se con ellos . En el ámbito político , el rey debe emprender aún una ingente reforma del sistema parlamentario y constitucional montado por su padre con el único objetivo de tener una fachada democrática atractiva para Occidente , pero inoperante a nivel interno . Para atrapar las , el equipo de Sutter colocó bajo el cuero cabelludo del doctor Meagher cuatro finos electrodos ,
similares a los que se usan en las electroencefalografías . Los azulejos ( derecha ) cubren la muralla dentro de la sala de espectáculos . Dijo que ETA " se podía haber ahorrado " el mensaje que envió ayer a las organizaciones juveniles Jarrai y Gasteriak , fusionadas en Haika . Un camión que transportaba argón líquido , un gas refrigerado , volcó a las seis de la mañana de ayer . Quizá un admirador . Era la personal dedicatoria del tigre de Sants para su padre , fallecido hace un par de meses .
Alonso , que hoy se desplazó a Talavera de la Reina ( Toledo ) para presentar el Programa Operativo , preguntado por la demanda que López de Coca ha presentado contra el presidente regional , José Bono , a quien reclama 30 millones de pesetas por lesionar su honor , dijo que " este señor , ex director general , cesado inmediatamente tras la aparición del escándalo por la entonces ministra , pretende reactivar el asunto del lino " . La policía busca al tractorista , que se fugó . Una de las
servidumbres de vivir en la tercera potencia económica mundial , ahora integrada en la segunda , Eurolandia . La operación , sin embargo , puede no tener futuro por ser demasiado cara . Los ex combatientes salen en sus autobuses de miles de colores y en el retén que corta el camino de tierra que conecta Flor del Monte con el resto del mundo , el militar de guardia sube al autobús , pregunta por el número de ex combatientes que se encuentran dentro , sonríe y , como una posdata , nos desea feliz
viaje . El representante en el foro de IU , su diputado en la Asamblea de Madrid Luis Miguel Sánchez , declaró que su partido propone que el acceso a Internet sea gratuito y subvencionado a través de los Presupuestos Generales del Estado . La organización del torneo , en el que colabora EL PERIÓDICO , se mostraba muy satisfecha de la respuesta del público . El disco compacto continúa aumentando su penetración en el mercado . Una nota aparentemente discordante hace más creíble ahora el viaje al
centro . Según la denuncia , el político del GIL dio al periodista " tres patadas en la espinilla " , le llamó " hijo de puta " y le espetó : " Te vas a enterar , te vas a tener que ir de Ceuta " . Dos de estas lunas , al menos , son del tipo pastor y se encuentran situadas en la parte inferior y exterior , respectivamente , del anillo más grueso y externo , conocido con el nombre de Epsilon . El cierre de esas empresas también afectó a varios bancos privados que les habían concedido créditos y
que en algunos casos no pudieron recuperar ni mediante la subasta de bienes . Alcaraz señaló que un informe previo al de la Audiencia de Cuentas ya encontró irregularidades en el precontrato firmado en 1996 entre Saturno y la empresa minera Cabo Verde , anterior propietaria de los terrenos , pues ésta - aseguró - " estaba en quiebra técnica y con 19 embargos " . Junto al elevado índice de delincuencia de los inmigrantes sumergidos en las bolsas de marginalidad , hay al menos otras dos causas que
explican este dato : primero , que a muchos extranjeros ( 44.139 el año pasado ) se les detiene sólo por estar en situación irregular ; y segundo , que la fiscalía pide sistemáticamente el ingreso en prisión preventiva de los inmigrantes sin papeles . Las tetas saltaron a la palestra y se reivindicaron en todas sus formas , tamaños y colores , y , todos creíamos que ya jamás se volverían a ocultar . El fallo del Comité de Competición que otorgó al Compostela los tres puntos que perdió en el
campo ante el Getafe , por alineación indebida de cuatro extranjeros durante cinco minutos del equipo madrileño , ha abierto la veda para que algunos clubs en situación crítica en la Liga intenten ganar puntos en los despachos . El Valencia mantiene intacta su maldición ante los equipos italianos , en cuyo territorio nunca ha podido ganar un partido . De su antepasado , Cayetana ha heredado la piedad de rodear se de poetas religiosos , puesto que el de Flandes frecuentó a Fray Luis de Granada .
La directora de Ordenación del Territorio explicó que los objetivos de dicho plan son proteger el espacio y los valores ambientales de una zona protegida como es Doñana , ordenar los usos productivos y articular el ámbito de aplicación . Pudieron acoger se a este sistema quienes no están obligados a declarar la renta al no alcanzar los 3,5 millones de salario bruto anual , pero que sufrieron retenciones superiores a las que les hubiera correspondido . En Ciutat Vella la recogida también se vio
afectada por el accidente de un camión de basuras en dirección a Barcelona . Es decir , aun cuando un virus o cualquier otro invasor se introduzca por primera vez en nuestro organismo , a éste no le resultará del todo desconocido . El próximo Lunes finaliza el plazo para que Enersis presente las alegaciones a la decisión de la fiscalía . Ayer el único hombre superior a él , Camargo , estaba tan lejos en la general - más de diez minutos - que no le preocupó . En el centro , el problema de
aparcamiento se pretende solucionar con el plan de movilidad en marcha . Mohamed VI ha entendido que la reforma que pretende realizar no puede hacer se desde dentro del sistema acuñado por su padre . " Este tribunal cree que la prisión les causará un daño difícil de superar " . El portal iberoamericano de turismo Despegar.com , para venta de pasajes aéreos en línea , inició sus operaciones en Venezuela , según informó la gerente general en Venezuela , María Virginia De Zabala . Se trata del
primer paso para desarrollar un poderoso herbicida a través del Fusarium Oxysporum , un hongo que se reproduce de forma natural en algunas plantas de coca y que las aniquila . Las exportaciones totales pasaron de los 12,3 millones de dólares en 1999 a los 14,8 millones en el presente año , lo que supone una subida del 20,47 por ciento . La medida reduce el plazo de un año y busca que " tengan el mismo trato si venden a una cooperativa o a cualquier empresa " , según Francesc Reverté , presidente
de la entidad . Es una mujer con un mundo interior fuerte , que se ha creado su propio caparazón . Hacia 1913 era imposible satisfacer la demanda . El euro , incluso antes de ser creado , protegió a la UE durante el año pasado de la grave crisis financiera internacional y la convirtió en un polo de estabilidad , señaló Edlinger . " Los griegos son complicados en su campo por la presión de su afición , pero todos los que hemos jugado contra ellos hemos comprobado que bajan mucho su rendimiento
cuando juegan fuera de casa . Para Vázquez Quintana la apertura de la red de telefonía local de Telefónica a otros operadores no es la solución total ya que podría hacer que la empresa dominante dejara de invertir en la red por no considerar la como una inversión atractiva , y el Gobierno debe incentivar estas inversiones . Las expectativas son enormes , sobre todo desde el punto de vista económico . Hubo desde abuelas a padres con cochecito . Algunas zonas de Estados Unidos registran nevadas
récord , como las acaecidas en Monte Rainer ( Washington ) en 1971 y 1972 , años en los que se formaron hasta 31 metros de nieve . " No estamos en la época en la que para que los empresarios tomaran acuerdos o decidieran fusiones o adquisiciones se pasaba por el poder político y a veces , incluso , por la financiación del PSOE , sino que ahora las decisiones las toman los empresarios cuando y como les parece , pero están sometidas a las reglas de la competencia como el resto de los ciudadanos "
, advirtió Rato . Fue entonces el momento de homenajear a dos " personajes singulares que representan a otros muchos " , Jorge Arandes y Joan Viñas , que recibieron dos litografías y el aplauso de estrellas actuales de las ondas tan dispares como Josep Cuní y Nieves Herrero . La investigación se inició a primeros de agosto , cuando una joven boliviana acudió a la policía vasca para reclamar a sus hijos gemelos , que , inicialmente , había vendido a un matrimonio vizcaíno residente en Mundaka .
No obstante , el crecimiento acumulado en los seis primeros meses del año ha motivado que las matriculaciones ofrezcan un resultado positivo del 5,5 por ciento , al pasar de las 722.211 unidades de enero-junio de 1999 a 761.647 del presente ejercicio . La Bella cogió un cajón de frasquitos que aún no había roto . El presidente anunció su disposición a establecer , en colaboración con las Comunidades Autónomas , nuevas líneas de apoyo que proporcionen información , formación y asesoramiento a
mujeres víctimas de malos tratos . El llanto de un niño cortó el silencio del patio vecinal y se coló por la persiana . Me alegro de haber podido con todo , porque cualquier paso que daba era muy bueno para la película , pero muy malo para mi salud , sobre todo mental " . Y eso es algo que no todos entienden . La policía , asimismo , encontró libros satánicos en la habitación del joven . ¿ Falta alma por tanto en ese resbaladizo terreno ? . Tenía al cáncer amedrentado . Más de nueve millones de
los diecisiete millones habitantes de Siria están convocados a tomar parte en la consulta popular , que comenzó a las 07.00 hora local ( 04.00 GMT ) y durará hasta las 19:00 horas . Estoy preparado para ganar el Sábado al Barcelona " , enfatizó el lateral izquierdo del Real Madrid . Hasta la fecha , Speight ha logrado , menos gobernar , todas sus demandas : derogar la Constitución , derribar al gobierno democrático del primer ministro Mahendra Chaudhry , la retirada del presidente Kamisese Mara
y la inmunidad . Nuestros ministros de Relaciones Exteriores se reunieron y tuvimos la oportunidad de evaluar diversos temas , conversamos bastante sobre problemas que heredamos del pasado " , apuntó el Jefe de Estado , quien también señaló que en el segundo semestre de este año hará un viaje oficial a Guyana . De hecho , todo el mundo ha visto que internacionales de la Liga inglesa luego jugaron sin problemas con sus selecciones . La postura de Rusia es clave para culminar el cerco de EEUU y la
UE sobre Milosevic . La foto pertenece a una serie de retratos que hizo el impresor Enric Tormo a Cuixart , Brossa , Ponç y Tàpies , los creadores de la revista vanguardista Dau al set , aquel aire que alegró intelectualmente los grises 40 . La firma asociada de Mission , Azteca Milling , que es la proveedora de la harina para los tacos y tortillas de Mission Foods y Kraft , anunció que retiraría del mercado toda la harina hecha con maíz amarillo . El venezolano Noél Arambulet , campeón mundial
mínimo de la Asociación Mundial de Boxeo ( AMB ) , comenzó la etapa final de su preparación para enfrentar se al aspirante filipino Joma Gamboa el próximo 20 de agosto , informó hoy la prensa local . El borrador del documento que la Comisión Europea estudiará el miércoles indica que el empleo de la energía nuclear ha permitido ahorrar se la emisión de 800 millones de toneladas de dióxido de carbono en 1998 . El dinero fue entregado , con la condición de no comunicar quién había pagado y quién no
. Pese a este aumento de la facturación , los beneficios netos cayeron el 3% hasta 164.500 millones de pesetas . El Departamento de Justicia dijo respecto a la última comparecencia de la compañía que ésta no tiene en cuenta el hecho de que se ha determinado " que Microsoft ha cometido repetidamente graves violaciones legales y que es preciso aplicar remedios serios para restablecer la competencia e impedir violaciones similares en el futuro " . Una alternativa para lograr una menor repulsión
coulómbica , y al propio tiempo modular el potencial redox , consiste en la síntesis de moléculas aceptoras con sistemas n extendidos que contengan anillos heterocíclicos . Unos 30 autobuses ayudaron en algunos puntos de la red ferroviaria a agilizar el servicio o a cubrir el tramo entre Sant Vicenç de Calders ( Baix Penedès ) y Tarragona . Gary D. Eppen , vicedecano de la Graduate School of Business de la Universidad de Chicago , inaugurará el séptimo programa de su máster en administración de
empresas , que se realiza en el campus europeo situado en Barcelona . Indicó que algunas de las modificaciones introducidas , que afectan a zonas verdes , clasificación y sistemas generales , " ni siquiera están enumeradas " en el documento . Joan Clos vio obras recién acabadas en el barrio de Sant Ramon y visitó la sede de la asociación de vecinos y algunas tiendas . El gobernador de Texas mantuvo la actitud de dejar de lado los ataques específicos del vicepresidente de EEUU , e insistió en que
había llegado el momento " de la unión " entre los partidos , al tiempo que ridiculizó " la política de Washington " . El debate generado en Venezuela por el aplazamiento de las " megaelecciones " previstas para el pasado domingo ha revuelto el escenario político nacional , con un sólo invitado de piedra : el presidente Hugo Chávez . Y hay quien apunta alguna teoría políticamente incorrecta . Al empate siguió algo de vértigo con jugadas salientes en las que Saviola para el River Plate y Delgado
para el Boca Juniors a punto estuvieron de poner en ventaja a sus equipos . En los tres primeros meses del año , los ingresos netos por turismo han sido de 793.000 millones , un 15% más que en 1998 . " Los problemas en la pierna izquierda ( en la que sufrió una doble fractura de tibia y peroné ) son demasiado graves y así es prácticamente imposible correr " , reconoció Schumacher . El leridano no ganó una sola carrera , pero derrochó arrestos con una máquina muy inferior a la de sus rivales .
Una encuesta difundida por el diario " Detroit News " da al senador por Arizona el 40 por ciento de los votos de este estado , mientras que el gobernador de Texas le pisa los talones con el 38 por ciento . En la campaña electoral prometieron dar prioridad a la lucha contra el paro cuando llegaran al Gobierno . El agente de la excéntrica artista ( en la foto de arriba ) dio ayer parte casi con cuentagotas de la noticia : reveló que Björk , de 36 años , espera tener el niño el próximo septiembre y
que el padre de la criatura es su actual pareja , el norteamericano Matthew Barney , escultor y director de cine . " En los dos derbis pitó todo al revés y en Santander , más de lo mismo . Resulta comprensible que , ante este fascinante programa , la gente anduviera nerviosa y expectante . Para mí España no es sólo un país de castañuelas y toros . Según fuentes aeroportuarias , la actividad aérea en las terminales fue muy similar a la de un día normal y no se registraron incidentes ni retrasos
importantes . Ya que si siempre en esas fechas se colapsan las líneas , este año , con más razón , pues la mayoría de gente , para evitar se problemas , pagará con tarjeta . Gata golpeada por el mundo , pateada , violada , enganchada a todos los paraísos artificiales del planeta , jamás encontró el Edén . De poco sirve que las políticas económicas hayan contribuido a estimular el consumo - - más tráfico en los peajes - - y a bajar los tipos de interés - - menor coste de financiación empresarial
y amortización más rápida - - . El ganador de seis títulos de Grand Slam , como sucedió en el pasado Abierto de Estados Unidos , mostró una gran madurez y definición de criterios personales al reiterar que en la vida existían metas y sueños que cumplir , pero sobre todo había que ser agradecido con las cosas recibidas . Es posible que sea la posibilidad de aumentar la libertad de movimientos o de acentuar la individualidad de los ciudadanos que ofrecen estos inventos lo que los hace tan deseados
. Su persecución es uno de esos atractivos marginales que aún le quedan a la Vuelta y que mantienen un interés más cercano a la curiosidad que a la emoción . El Banco Central Europeo ( BCE ) fijó el cambio oficial del euro en los 0,9355 dólares . Así le quita solemnidad a la tarea que desempeñó durante mucho tiempo como " el cronista " que suscribía con el seudónimo de G. Caín sus comentarios sobre la nueva y deslumbrante ficción nacida con el siglo . Entre los asuntos a tratar por el monarca y
el presidente figuraban las elecciones catalanas y las dificultades en la preparación de la Cumbre Iberoamericana que se celebrará en La Habana en noviembre . La demanda fue interpuesta por la Asociación Panameña de Agencias de Viajes y Turismo ( APAVIT ) . " Sí , queremos que Yugoslavia se convierta en miembro de la Asociación para la Paz . Sanz dio aún más poderes a Juan Onieva , a quien nombró vicepresidente primero , además de económico . La Audiencia de Barcelona celebrará el Lunes el
juicio por el primero de los tres casos de muertes provocadas por desprendimientos de fachadas en los dos últimos años en Barcelona . Cervantes , Shakespeare , Goethe , Tolstoi y tal vez Balzac a pesar de sus manías aristocráticas porque las pagó en vida crudelísimamente . Los espontáneos se repartieron las primeras actuaciones mientras esperaban a los Bomberos de Barcelona . " Es normal que los jugadores reclamen una parcela de superioridad " , ha añadido Serra Ferrer , en alusión a unas
declaraciones del barcelonista Alfonso Pérez , quien ha asegurado que si el Barcelona funciona , no hay quien lo pare . Si se lo hubiese propuesto , habría alcanzado a Camargo y obtenido un botín de , al menos , y según el origen kilométrico del ataque , otros treinta segundos sobre Zarrabeitia y Zülle , la Doble Zeta del podio . Heladas gotas de aguanieve acompañaron la marcha de la comitiva hasta cubrir los tres kilómetros que separan Auschwitz del crematorio de Birkenau . Creo que el título
más apropiado para una colección de artículos de crítica cinematográfica es el que Guiliermo Cabrera Infante escogió para su libro " Un oficio del siglo XX " . Porque también ha habido un lado malo : los graves problemas económicos . La unificación italiana marcó el papado de Mastai Ferretti . La misión observadora de la OEA , que presidió el ex canciller guatemalteco Eduardo Stein , se retiró del país dos días antes de los comicios después de que la autoridad electoral rechazara su
recomendación de aplazar durante diez días las elecciones para evaluar el sistema de cómputo de votos utilizado . Además , UGT criticó que los contratos temporales suscritos para este tramo de la población activa sean de muy corta duración - de dos meses y medio según el INEM - , por lo que los jóvenes " padecen " la mayor rotación del empleo . " Lo que nunca haría - - agregó - - es emitir lo , por ejemplo , a las diez de la noche , pero a las 2.10 de la madrugada ... Si alguien lo ve es porque
quiere ver lo " . El futuro del exjugador del Barça de básquet , Aleksandar Djordjevic , apunta hacia el Real Madrid . Y mantiene conversaciones con el Gobierno central para poder trasladar a internos y , de este modo , esponjar Quatre Camins , Brians y la Modelo . El traspaso de competencias se completó el 4 de mayo con el relevo de la Guardia Civil de Tráfico . Allí se han encontrado anticuerpos del SIDA , de unos quince años de antigüedad , en conservas de sangre ultracongeladas ( los virus
sólo pueden sobrevivir a temperatura corporal ) . " Pero , una vez más , nos hemos adelantado " , dijo . María Antonia Lucena nació el 24 de diciembre de 1948 en Málaga , está casada , tiene dos hijos , es licenciada en Ciencias Políticas por la Universidad Complutense de Madrid y pertenece al Cuerpo Técnico Superior de la Administración de la Seguridad Social . Los sordos lo oyen mejor que nosotros . " Creemos que si como ha ocurrido en Chile , los ciudadanos de un estado democrático están
luchando por compaginar la necesidad de equilibrio y la exigencia de justicia con los requisitos de la reconciliación , se deben respetar sus conclusiones " , dijo . Tampoco lo creía de forma radical , aunque algunas de sus actuaciones pudieran dar lo a entender . Además , aparecieron pintadas en Irún ( Guipúzcoa ) con amenazas al edil del PP Borja Semper . Francisco Alvarez , ex jefe superior de policía de Bilbao y del mando único de la lucha antiterrorista , declaró ayer que , pese a sus
cargos , no dispuso de ninguna información sobre el caso Lasa y Zabala . Leyendo sobre las hazañas de Lenoir , el joven comerciante de Colonia , Nikolaus August Otto ( 1832 - 1891 ) se propuso mejorar aquel motor . " La caída de la corona frente al dólar no preocupa demasiado , ya que las dos terceras partes del comercio exterior checo se realizan en euros y la cotización de la corona frente a la moneda europea es estable " , advierte Ludek Niedermayer , de consejo bancario del CNB . De un
tiempo a esta parte los sobres que envía la caja de ahorros ( básicamente para avisar del saldo negativo ) llevan una especie de marca con tres flechas planas y dobladas , cada una de las cuales muere en la siguiente . También dijo que el Govern hará un " esfuerzo especial " en inversión , que crecerá al menos como el producto interior bruto ( PIB ) nominal , el 6,1% , el 3,9% real ( restada la inflación ) . EL PROYECTO municipal , avanzado ayer por L'Informatiu de TVE Catalunya , recuperaría la
fauna y la flora subacuáticas en el fondo marino del litoral de la ciudad , lo que permitiría regular posteriormente actividades de submarinismo y pesca entre el Besòs y el Llobregat mediante un plan de usos . Ante todo , educación . Unos 4,2 millones de dominicanos están convocados hoy martes a las elecciones presidenciales en el país , en las que compiten tres candidatos principales : un veterano caudillo reformista ciego y dos jóvenes líderes liberales . El nuevo calendario único es una idea
personal de Blatter , que no ha parado de urdir proyectos , como la creación del Tribunal de Arbitraje o el Mundial de clubs . Pero aunque ésta sea la jurisprudencia comunitaria , en la opinión pública europea avanza una tesis distinta . El presidente del Atlético de Madrid será juzgado a partir de hoy por el caso Atlético , un asunto de presunta malversación de caudales públicos en el patrocinio deportivo . Pero volvió a perder . La visita a Ceuta presenta idénticos condicionantes que la ronda
anterior . A la gala , que se celebró en uno de los salones del Hotel Plaza y sirvió para recaudar unos 600.000 dólares , asistieron , entre otros , Pablo de Grecia y su esposa Chantal ; Herman Badillo , presidente de la Universidad pública de Nueva York CUNY ; John Brademas , presidente honorario de la Universidad de Nueva York , el diseñador venezolano Oscar de la Renta y el ex embajador de EEUU en España Richard Gardner . De hecho , así funcionan las cinco cámaras que ya ha instalado el
Servei Català de Trànsit ( SCT ) en algunos tramos de carreteras del área metropolitana de Barcelona . LA MOVILIDAD . Varios pilotos de TACA también fueron multados con la misma cantidad " por haber volado con su licencia vencida " , añadió . El tráfico se normalizó por la tarde , pese a que la nieve se mantenía en puntos del Vall d'Aran , Alta Ribagorça y los dos Pallars . Los populares y los localistas de UPM han declinado , por ahora , la oferta del presidente , mientras que el PSOE está a la
espera de que estos dos partidos se sumen al Gobierno . El censo del 2000 revela que en el país hay un millón de personas árabes o descendientes de árabes y 10 millones de asiáticos . A miles de kilómetros , en Narbona ( sur de Francia ) , la madre del encausado , Aicha el Uafi , siguió la sesión . La reciente dimisión del ministro de Trabajo , Manuel Pimentel , que se comprometió a agilizar la tramitación de los fondos , ha dejado sin interlocutores en la administración central a los
responsables de MRT , que temen una nueva paralización en la concesión del crédito , según declaró el presidente del comité de empresa , Ricardo Gallego . ¿ Pero es divertido en la vida real ? - - . La boda de Guillermo de Holanda y Máxima Zorreguieta ha reunido en Amsterdam a los miembros más destacados de la realeza europea , empeñados en mantener una especie de solidaridad monárquica ante las cada vez más evidentes diferencias existentes entre los representantes de la generación reinante y
sus herederos . Si se concreta el negocio , Tele Centro Sul , que agrupa a las operadoras de telefonía fija de nueve estados brasileños , tendría el 93,1 por ciento del capital votante de la CRT , ya que actualmente tiene el 8 por ciento de las acciones ordinarias de la empresa . Rominger nunca había estado tan bien a estas alturas de la temporada . Aunque no lo dice , la maternidad también la ha rejuvenecido de modo natural o adoptivo . De esa oposición extrema baste aquí una muestra . Sin
embargo , ha provocado una inusual unanimidad a la hora de valorar las causas del conflicto . Es cierto que el Villa Park no tiene , por desgracia , la aureola mágica de Wembley , pero es que los ingleses tenían argumentos suficientes para celebrar ayer una fiesta . Y tenemos que ser sinceros , es la medalla mas difícil a la que podíamos aspirar en Sydney , en cualquier deporte " , destacó Corretja . La Delegación del Gobierno en Melilla advirtió ayer a los musulmanes de esta ciudad de que " no
tolerará " que incurran en " desobediencia civil o insumisión " . La Asociación de Líneas Aéreas calificó ayer de " inaceptable " la medida e insistió en que " cualquier restricción no debe imponer se de manera precipitada y sin dar tiempo a las compañías aéreas a buscar soluciones para los vuelos afectados " . Se dice que en el fútbol no hay romanticismo , pero yo sigo la filosofía antigua y por eso pienso que voy a seguir muchos años aquí " , auguró . Walter Joosten , director general de la
compañía , explica que Metales y Derivados " es una típica empresa familiar catalana que en los últimos años ha evolucionado : nadie de la familia participa en los cargos directivos , ha fichado profesionales externos para el consejo de administración y está volcada a los mercados exteriores " . La sentencia de la juez de instrucción número 21 , María del Carmen Suárez , afirma que el imputado " no adoptó las medidas de atención exigibles en la conducción " , por lo que perdió el control del
coche . También quiso dejar claro que " este Gobierno ni ningún Gobierno " renunciará a la reintegración plena de Gibraltar a la soberanía española " en algún momento " . Un buen equipo de cantantes secundarios y el coro certificaron el éxito , discreto pero al fin y al cabo éxito , de esta Lucia . Entre los rehenes también había varios niños franceses y , al menos , una niña belga . Jufresa entiende , además , que " se trata de los mismos delitos " y que un ciudadano español " no puede ser
juzgado dos veces por el mismo hecho " . De ahí la postura de los laboristas , conservadores y derechistas que formaban hasta ahora la oposición , quienes sostenían que con una central eléctrica propia se reduciría la necesidad de importar energía y con ello se contribuiría a una reducción mundial , y no local , de los vertidos de CO2 . La dirección de la Televisión de Catalunya ( TV3 ) ha asegurado hoy que ha puesto todos los medios para que toda la audiencia española pueda seguir el Gran
Premio de España de Fórmula Uno , así como el resto de carreras de esta temporada . En el mismo acto electoral , Maragall ha expresado la preocupación de su partido por la " hemorragia " de actividad económica que se traslada desde Cataluña a Madrid y ha pedido a Almunia que , si es presidente del Gobierno intente " rectificar estas estrategias porque tampoco en esto , España no debe ser monopolística sino plural " . " Tu padre era el más grande , pero era también uno de nosotros " , comentó una
anónima anciana , ama de casa y ex aspirante a actriz , mientras estrechó la mano de Alessandro , el hijo más conocido de Gassman . La risa es más circunstanciada y puntual que el miedo o la compasión ; la sensibilidad que vibra con lo cómico ha evolucionado más que la que padece ante lo dramático . El de la Universidad Complutense de Madrid , Rafael Puyol , nada sospechoso de hallar se en la órbita socialista , teme que " el procedimiento no sólo va a favorecer las injerencias externas , sino
que reducirá la capacidad del elegido por la enorme dispersión del voto " . La legislación electoral dominicana , que desde 1996 dispone la modalidad de colegios cerrados de votación , establece que las mujeres votan en las primeras horas de la mañana y los hombres lo hacen por la tarde . Con ellos realizará un concierto en el Covent Garden el 27 de diciembre , y la ópera Pagliacci , en Santander . Suárez Blanco presentó hoy ante la Asamblea General Ordinaria de Caja Rural las cuentas anuales de
1999 y avanzó los resultados del actual ejercicio en el que , durante los cinco primeros meses , la sociedad logró unos beneficios después de impuestos de 962 millones de pesetas , un 1,32 por ciento más que en el mismo periodo del pasado año . El presidente del Gobierno destacó que esta lucha " va más allá de medidas legales , y requiere un cambio cultural , educativo y de concienciación social " . Así por ejemplo , rara vez los embargos internacionales acaban con los regímenes autoritarios y
la clase dirigente en esos regímenes no suele sufrir las consecuencias de los embargos . Cuestión de empuje o de saturación . De momento , el conductor prestó ayer declaración ante la policía , por estar acusado de imprudencia . Un portavoz del Pentágono rechazó ayer el plan de seis puntos propuesto por el presidente de Yugoslavia , Slobodan Milosevic , para acabar con los bombardeos por no responder a las exigencias de la OTAN . Los abogados de los familiares de las víctimas francesas de la
dictadura de Augusto Pinochet anunciaron ayer que volverán a pedir al Gobierno de París que adopte todas las medidas necesarias para recurrir la actitud de Gran Bretaña en el caso del general chileno . Con orgullo , Josep y Angel , 73 y 70 años , funden en su pensamiento la síntesis del barrio de Poblenou . Hay ya ciertos sectores en que los dos archienemigos pueden negociar , porque están excluidos del embargo , como los vuelos chárter , las telecomunicaciones , el espectáculo , productos
agrícolas , medicinas , el arte o , en general , todo aquello que , a ojos de Washington , no beneficia al Gobierno castrista . Octavo en la clasificación , el equipo catalán tiene 42 puntos a tan sólo tres de la zona que da derecho a jugar la Copa de la UEFA y a ocho ya de las posiciones de descenso . La grúa Titán trabaja en el re-flotamiento de la nave , operación que no ha afectado el tránsito normal de barcos por la vía acuática , según la ACP , que el pasado 31 de diciembre asumió la
administración y mantenimiento de la ruta interoceánica , en sustitución de la estadounidense Comisión del Canal de Panamá . Pienso , al contrario , - que guardando la cortesía - es democráticamente bueno que los políticos , en su territorio , se lleven mal . - - ¿ está usted contra los hombres ? - - Después , sólo en el Banco de España . La policía inició la investigación hace pocas semanas , tras detectar un importante incremento de las denuncias por robos de vehículos . La nieve artificial se
produce dentro de un cañón que mezcla aire a presión y agua en las justas proporciones . A ver si conseguimos avanzar en este tema sin disputas ni demagogias . Se sabrá entonces si hay o no huelga de hambre , otra vez , en Marinaleda . Detenido por robos en autopistas tras una persecución de 100 kilómetros . " Nadie puede , por ningún motivo , vulnerar impunemente la ley " , aseguró . El primero , según las citadas fuentes , sólo había podido reunir unas 400 firmas , pese a que disponía a su
favor de la base de datos de simpatizantes del grupo de opinión barcelonista Forum Samitier , mientras que el segundo , apenas contaba con el aval de algunas decenas de socios . Al técnico no le importaba la presión para quien tratará de renovar a partir de hoy el título de campeón del Tour ganado hace un año en París . Si bien durante las mañanas y las tardes la normalidad reina en la ciudad norteafricana , las protestas arrecian por la noche . Después de meses de intensos estudios y
observaciones , los resultados han sido presentados en 1989 ante la comunidad científica , en la reunión anual de la Asociación Norteamericana de Avances Científicos , celebrada en San Francisco . Smith puntualizó que no cree culpable a Jeb Bush de todo lo que ha pasado en Florida , pero que los electores buscarán a quién responsabilizar por la disputa política y legal de estas presidenciales . Después de un largo periodo de debates parlamentarios y discusiones populares , el Gobierno holandés -
- una curiosa mezcla de socialdemócratas , liberales y conservadores , que se conoce con el apodo de Violeta II - - levantará hoy la prohibición sobre los burdeles . Creo que los ingleses ganaron la guerra entre otras razones porque soportaron los bombardeos . El ecónomo del arzobispado de Valladolid , Enrique Peralta , admitió ayer que ocultó información a la Comisión Nacional del Mercado de Valores ( CNMV ) cuando se le requirió a finales de marzo de 1999 que precisase las inversiones de esa
diócesis en Gescartera . Este es y será nuestro lema , y éste nuestro modo de actuar . Ana Torrent , Manuel Galiana y José Luis López Vázquez para dar vida a su recorrido por los mitos cinematográficos y por un laberinto de enigmas y simulaciones . Todos los indicios apuntan a que el fuego , que arrasó una zona de alto valor ecológico , fue intencionado . Stroebele propuso que la Unión Cristianodemócrata ( CDU ) releve a sus miembros en la comisión , para acabar con una " situación que viola
todas las reglas y que mina el trabajo de la comisión " . El vencimiento medio se ha situado en 5,5 años , dos más que a mediados de los noventa , extensión que permite al Estado reducir su exposición a los repuntes de tipos pero que , al tiempo , provoca un aumento de la deuda en circulación . En un desayuno del Club Diálogos para la Democracia , Egibar señaló que una de las claves para salir de la situación actual es saber si la izquierda abertzale consigue tener una " personalidad propia " al
margen de ETA , ya que en el momento actual HB " está missing " y es la banda terrorista quien ostenta la dirección política dentro del Movimiento de Liberación Nacional Vasco ( MLNV ) . El ministro de Trabajo , Juan Carlos Aparicio , ha asegurado que no se puede poner ningún ejemplo de que el PP haya rebajado la protección social y ha criticado , refiriendo se a Narcís Serra , a aquellos que " pretenden repartir progreso sin que hayan sabido crear empleo " . - - ¿ Está de acuerdo con CiU en que
la financiación para Catalunya es insuficiente ? - - La Comisión Europea invita a las terceras partes interesadas en esta operación a trasmitir le sus observaciones en el plazo de diez días sobre este proyecto de concentración . Los catalanes dominaron en las disciplinas alpinas , con Núria Moga y Jordi Font como grandes triunfadores , mientras que los vascos lo hicieron en half pipe con Agurtxane Otegui e Iker Fernández . El alargamiento en la esperanza de vida en los pacientes con VIH ha
convertido a la hepatitis C en la primera causa individual de la muerte en el sida . Lo más lindo del fútbol es que no puedes esconder te , porque no tienes donde esconder te . Lo que pasa es que si eres centrista de verdad duras poco . " Cuando un requerimiento judicial es tan ambiguo que desafía toda comprensión , éste es nulo e inaplicable " , dice el documento de Microsoft presentado al juez . El recurso alegará también que la sentencia " no expresa claramente " los hechos probados . Los
primeros pasos de la policía catalana levantaron críticas , incluso procedentes de otros cuerpos , por su " inexperiencia " . En ello trabaja nuestro grupo de investigación ( fig. 6 ) . Uno de sus personajes más populares fue el Sargento Arensibia de Historias de la puta mili , un montaje teatral que vieron más de un millón de espectadores en toda España y del que posteriormente se grabó una serie de televisión . En un discurso con motivo del Día de los Ex Combatientes británicos , que se
conmemora el próximo domingo en todo el país , Blair anunció la concesión de dichas compensaciones a los supervivientes o a sus esposas . El concejal insistió en que las inversiones en todos los proyectos dependerán de que " los vecinos opten a adquirir plazas con una concesión de 50 años " . Podríamos aplicar la frase , en un sentido más noble , a Tony Rominger . Al final , uno de ellos consiguió accionar el freno de emergencia y puso fin a la pesadilla . El embajador estadounidense en España ,
Edward Romero , aseguró que la inversión en investigación básica contribuye a la prosperidad económica y destacó la colaboración entre España y Estados Unidos en este campo , materializada en diversos acuerdos . Este manual , del que existe la correspondiente versión en euskera , incluye un amplio bloque donde se tratan extensamente las " raíces históricas " que la academia asegura no encontrar en los libros de texto . La predisposición favorable a los primeros es comprensible pero no siempre
justificada por la realidad . " Nuestros vecinos se enteran , entre angustiados y espantados , del deseo de unidad que invocan con desconsideración los alemanes " , tronó en solitario Günter Grass el 18 de diciembre de 1989 en Berlín ante el congreso del SPD . El mismo día por la tarde , en una reunión conjunta con los ministros de Asuntos Exteriores , se aprobarán los compromisos comunicados por la mañana y se hará pública una declaración , señalaron hoy fuentes comunitarias . Los dos primeros
analizan la historia de los últimos 100 años . La elección de José Luis Bermejo completa una serie de cambios que se han sucedido durante las últimas semanas al frente de varias Comisiones del Congreso para sustituir a diputados que han sido designados para ocupar cargo en empresas públicas o que han optado por renunciar a la actividad política para dedicar se a la empresa privada . Reestrenos : Abandonar lo todo ahora y volver hace diez o veinte años . En Diez Minutos es Manolo Escobar quien
recuerda que , hace 22 años , se convirtió en padre de Vanessa , a quien dio un hogar y una canción . Tras la adopción del sistema pluripartidista en el país por parte de Milosevic , en 1989 , fue uno de los fundadores del Partido Demócrata ( DS ) , que abandonó en 1992 para formar el DSS , una pequeña formación de relleno en el panorama político serbio , considerada el partido de la pequeña burguesía nacionalista capitalina . Pese a que los grupos antisistema emplean como estandarte la tasa
Tobin , impuesto sobre el movimiento especulativo de los capitales , su autor declaró ayer que no tiene ningún punto en común con los " rompedores de ventanas " antimundialización . El convenio consiste en que , dependiendo del precio internacional del crudo , Venezuela dará una especie de crédito a los países centroamericanos , los únicos beneficiarios del convenio . Expresó el más enérgico rechazo a la aplicación unilateral y extraterritorial de las leyes o medidas nacionales que infrinjan el
Derecho Internacional e intenten imponer se en terceros países . Rodada en Nueva York y en inglés con actores norteamericanos y un catalán , la película se filmó en dos etapas con un presupuesto de tres millones de pesetas . El ex director general del Tesoro Jaime Caruana ya está en el banco emisor . Núñez responsabilizó a los medios de comunicación , con la dureza de sus críticas sistemáticas a Van Gaal , de la respuesta negativa que han tenido los socios del Barça , y mantiene su fe en el
entrenador , al que cree capaz de remontar la situación adversa y reconducir al equipo hacia la buena dirección . En la rata hay siempre algo de extraordinario , de extraordinariamente siniestro , que la convierte en un ser irreal , una de esas alimañas que pueblan el territorio de nuestros malos sueños y nos visitan las noches de fiebre . Lo de ayer , es una alegría para mí y para toda la afición " , confesó el guardameta . The Rhythm Kings no están de moda , no nos pinchan en la radio , no
tocamos en estadios , y sin embargo somos número uno en las listas británicas de jazz y blues y en nuestros conciertos la gente nos despide con 15 minutos de aplausos . Los guiones de Jet lag son de Cesc Gay y la dirección corre a cargo de Jordi Frades . Raúl , siempre Raúl . Sesión Continua : Seguir desaprendiendo , aunque sea con dolor , todos los dogmas que aún me habitan . - Usted me toma por Herodes ; guarde se su sucio dinero - contestó orgullosamente . El jugador baskonista consideró que
una victoria ante la escuadra azulgrana que adiestra Aíto García Reneses supondría " una inyección de moral bastante grande " para mejorar la deficiente imagen ofrecida en los últimos partidos , así como para volver a superar le en la tabla clasificatoria . " Estamos presenciando como aumenta sorprendentemente la fiebre por los objetos olímpicos y sus respectivas ventas . Entre 1996 y 1999 , Basayev hizo de líder de la oposición chechena . Esta mujer , que nos encandiló a todos cuando hizo la
niña Estrella en El sur , de Víctor Erice , y nos sorprendió como directora con su ópera prima titulada Hola , estás sola ? , es ya uno de los valores sólidos de nuestro cine . Alex O`Brien y Jared Palmer serán los representantes en dobles . La Confederació de Comerç de Catalunya ( CCC ) reclamó ayer que el Tribunal de Defensa de la Competencia " intervenga de oficio " y emita un informe sobre los efectos de la fusión entre los grupos franceses propietarios de Pryca ( Carrefour ) y Continente (
Promodès ) en el mercado español . " Lo más importante para mí es cómo se siente Darryl " , comentó Torre . El accidente ocurrió a las 6.20 de la mañana en la localidad de Selby , en el condado de North Yorshire , al noreste de Inglaterra . Que el escándalo de los negocios fraudulentos de la familia presidencial se haga público ahora , no tiene otra razón de ser que las próximas elecciones legislativas y las presidenciales del año que viene . Tres veces negó el líder peneuvista que su partido se
vaya a " tirar al monte " en septiembre , cuando concluya el ultimátum que el lehendakari , Juan José Ibarretxe , dio a José María Aznar para traspasar las competencias pendientes a Euskadi . Imaginemos un laboratorio dotado de cohetes que sale disparado desde el centro de la Tierra . Una vergüenza - - ¡ 50 millones cada año ! - - muy bien retribuida , no se puede negar . Por su parte , American Online comercializará los de Coca-Cola a través de su red de Internet . Y pedir la , además , a
través del ejemplo de una conciencia y una cultura colectiva que reconoce el agua como un bien escaso y , por lo tanto , vital . La fusión se encontrará con trabas en Argentina , donde se ha aprobado recientemente una ley antimonopolio que impide que una firma controle más del 25% del mercado . La emisión de los 12 documentales especiales comenzará el viernes , 10 de diciembre , con la Primera parte de Ilusiones , derrotas y esperanzas , un reportaje en dos capítulos realizado por Elías Andrés (
director de La transición ) , en el que se repasarán los principales acontecimientos políticos de los últimos 100 años . Y no es sólo una cuestión de espacio físico . EL INFORME DE LA CRUE ANALIZA TAMBIÉN OTROS ASPECTOS DE LOS ESTUDIOS . Desde el martes 24 las relaciones entre ambos se habían enturbiado a raíz de unas declaraciones realizadas por el diputado del Partido Nacionalista Vasco ( PNV ) , que había acusado a la independentista catalana de corrupta por participar cobrando en tertulias
radiofónicas . Como mucho , pone en evidencia que su poseedor es persona ocupada y , en ocasiones , mal educada . Para lograr que aumente la competencia , el PSOE pide que se garantice el acceso de terceros a las redes de almacenamiento y distribución de productos petrolíferos con el establecimiento del acceso regulado y con la atribución a la CNE de la competencia para fijar los cánones y peajes a pagar por su uso . A bordo de un helicóptero , para ganar tiempo en las distancias que separan a
los pueblos , Don Felipe viajó más tarde a la pequeña localidad de Molinos , en donde su entusiasta alcalde , Mateo Andrés , está empeñado en incorporar al municipio a lo más avanzado de la sociedad de la información . El Alavés asumirá riesgos en el Bernabéu . Siguen en el orden , Milano , Unipol , Fondiaria , Axa , Toro , Reale Mutua , Zurigo , Nuova Tirrenia , Allianz Subalpina , Sara , Meie , Gan , Nuova Maa , Lloyd Italico , Helvetia , Vittoria , Italiana , BNC , Fata , Bayerische , Royal
Sunalliance , Duomo , Augusta , Nationale , Maeci , Piemontese , Commercial Union , Itas , Mediolanum , Assimoco , Azuritalia y Royal Insurance . Los igualadinos , que llevan preparando este encuentro desde hace dos semanas , y reservando a su capitán Santi Carda , con problemas físicos , para el partido , dependen de ellos mismos para lograr clasificar se y acompañar al FC Barcelona en la disputa de la final a cuatro . Después de haber lanzado cantos de sirena por parte de Pere Esteve hacia los
republicanos y de que éstos movieran ficha con las declaraciones de Josep Lluís Carod-Rovira y la presentación de un documento de mínimos , ahora el grupo de los jóvenes leones convergentes liderados por Artur Mas tiene sus dudas . Lamers propuso crear un sistema regional de seguridad en los Balcanes , auspiciado por la ONU y bajo la responsabilidad de la Unión Europea ( UE ) , como mejor fórmula para garantizar la supervivencia de los pequeños estados de la región . A punto para celebrar el 20º
aniversario de su primer sencillo , El ascensor , Luz brinda una nueva gira a las texturas adultas de su nuevo disco , Un mar de confianza . Una misión de cooperación técnica de la OIT visitó en mayo pasado el país y someterá un informe , dado a conocer hoy , a la Conferencia Internacional del Trabajo , que se celebra en Ginebra . La polarización entre los que apoyan el referendo y los críticos , parlamentarios liberales , conservadores e independientes , comenzó hoy con las acusaciones de
irresponsabilidad que les hizo el ministro del Interior , Néstor Martínez . ¿ Y cómo es el Barcelona ? Stefania Sandrelli , compañera de plató y de aventuras de Gassman , tocó el féretro y cayó casi desvanecida al suelo , estallando en sollozos . El equipo de Maljkovic fue el primero que rompió el equilibrio con una excepcional racha de cinco triples seguidos en el segundo cuarto , en respuesta a una defensa en zona del Barça ( 26-39 ) . A un virus mortal sucede otro , y otro más , esforzando se
en minar los cimientos de la propia vida , en una carrera sin fin ; en una especie de guerra de las Galaxias en la que emplean armas cada vez más y más sofisticadas . Víctor Muñoz , entrenador del Villarreal , mostró en el entrenamiento vespertino de hoy el once inicial que probablemente debute en la liga el próximo domingo , en el estadio de El Madrigal ante el Rayo Vallecano , a partir de las 20:00 horas . Definir , situar y controlar estas nuevas expresiones culturales : tal es el reto de los
filósofos , sociólogos y antropólogos culturales de hoy . A pesar de ello , la tensión entre los dos países sigue siendo excepcional . Creo que tendrá más presión en el Camp Nou después de sus últimos resultados " , afirma el ex azulgrana Nadal . Algunos de sus pronósticos se cumplieron - - la RDA pagó " las cargas principales de la segunda guerra mundial perdida por todos los alemanes " - - ; otros , como éste , no : " una Alemania reunificada sería un coloso portador de una carga tan compleja
que supondría un lastre para sí misma y para la unificación europea " . Esta vez queremos que a todo el mundo le quede claro que queremos gobernar en Andalucía y que el 12 de junio por la noche pondremos nuestro programa encima de la mesa para llegar a un acuerdo con los socialistas y gobernar . " Él se entendía bien con los líderes occidentales , en ocasiones , incluso su silencio ejercía una presión sobre ellos " , añade . El reconocimiento de España y Bélgica a la figura histórica de Carlos V
presidió la visita que realizaron hoy los Reyes Juan Carlos y Sofía a Gante , la ciudad natal del Emperador . Pues imaginen se llegar en coche a El Prat sin conocer de antemano la terminal desde la que sale el vuelo que debemos tomar . Si se le encuentra una salida , algo que no ha sucedido en estos dos meses , el finlandés abandonaría el Camp Nou . Hay gente que cree que así puede no sólo aguantar hasta el verano sino cuatro años más . El juez dice que es comprensible que Chibana se haya
indignado al descubrir qué pasó en 1945 , y por tanto sienta aversión hacia la bandera de los rayos . Fue de los pocos que intentó hacer frente a los seguidores de Inkatha en Sokombo . De limpiador de tuberías a comentarista político en apenas 15 días . Aprender a distinguir el valor del precio . Tras insistir en que " sobra el discurso excesivamente arrogante " que mantienen algunos , que no citó explícitamente , mencionó un " pensamiento que decía que la intolerancia , la arrogancia y la
soberbia no es grandeza sino hinchazón y lo que está hinchado parece grande pero no está sano " . A una aerolínea estadounidense , cuyo nombre Leiva no precisó , y a la local Isleña Airlines se les impuso sanciones similares por la misma causa . - - El calypso es la canción más hermosa de todo el Caribe y es muy antiguo , más antiguo que el rock . Para complicar aún más las cosas , el consejero jurídico del Gobierno israelí , Eliakim Rubinstein , ha escrito una carta a Barak en la que pone en
entredicho la capacidad legal del primer ministro de llegar a un acuerdo con los palestinos antes de las elecciones del próximo día 6 de febrero . Cuando no es así queda reflejado en los resultados . Los golpistas afirman que el autoproclamado Gobierno que formó Speight el 20 de mayo tiene " el mandato del pueblo " , según la fuente . El carril-bici es un chollo para ellos si tenemos en cuenta que se está haciendo poco o nada para que esos carriles sean realmente respetados . Ver le le veía lo
que se dice mal , porque la mirilla era muy turbia . Su contacto entre ellos posee una profundidad ideológica , mientras que el que mantienen con los demás se refiere a aspectos más superficiales y , por lo tanto , menos dañinos para el cuerpo y el espíritu . La vida de Freeman se ha visto alterada por la fama , las cámaras y las entrevistas por su estelar participación en la Ceremonia Inaugural ; la de Perec se ha mantenido en el anonimato de los entrenamientos . La normativa , recientemente
aprobada por el Congreso de los Diputados , consiente el cruce de datos entre aseguradoras . El elemento más espectacular del mercado es su cubierta , una gran escultura-techo con bóvedas a la catalana construida con madera laminada . El sábado , sin embargo , hizo un impecable ejercicio de precisión y nada más que precisión . Cuando asesoré en las primarias del PSOE a Josep Borrell , esta fuerza política aceptó la propuesta de establecer tal derecho de ciudadanía ( que debiera realizar se en
dos legislaturas ) y más tarde el candidato Joaquín Almunia la incorporó como suyas . En sus mítines en Vizcaya solía decir : - En Altos Hornos las condiciones para jubilar se son tan buenas que a los 52 me puedo convertir en un jubilado con un sueldo muy digno - . El ruso Guennadi Padalka llevaba en la estación desde el mes de agosto de 1998 . Las conversaciones entre sirios e israelíes se iniciaron el pasado lunes en Shepherdstown y suponen el primer encuentro a alto nivel entre ambos países
desde hace casi cuatro años . En efecto , cuando un número de átomos ( como en los metales o semiconductores ) o de moléculas ( en nuestro caso de los metales orgánicos ) se unen para formar un sólido cristalino , los estados electrónicos se mezclan y forman bandas . La espera es dura y , además de asomar la tensión de ser el líder de la carrera , le viene la idea de que será atacado cuando baje la guardia . Con su hermano en casa Antonia se sentía necesaria . El resultado del referéndum " no
tendrá consecuencias sobre el euro porque Dinamarca sólo representa el 2,7 por ciento del Producto Interior Bruto ( PIB ) europeo " , afirmó . " Anboto " fue sentenciada en rebeldía , también hace dos días , a cinco años . Según el ministro , " la gente sabe que las decisiones en Gran Bretaña se toman en los presupuestos y no como resultado de los bloqueos " . También ella hubiera querido ver lo otra vez para confrontar lo con sus dudas , hablar con él a solas , conocer lo a fondo para estar
segura de que su decisión impulsiva no iba a precipitar la a otra más grave , que era capitular en la guerra personal contra su padre . Son funcionarios un 60% de los 80.433 profesores y un 50% de los 39.456 administrativos y otros empleados . Los montañeros accidentados pudieron pedir auxilio con una llamada al teléfono de emergencias 112 desde un aparato particular de otro excursionista que vio la caída de la avalancha sobre la expedición y alertó a la Guardia Civil de Huesca . La campeona de
la Copa del Mundo de supergigante de la pasada temporada no pudo superar el estado de coma y las heridas que sufrió al chocar en el descenso con el entrenador de la selección alemana de promesas de esquí , Markus Anwander . De la colisión entre las dos posturas surge una película magnífica y medida . Artur Mas , tras presentar ayer las líneas maestras de los presupuestos del 2000 . La jornada de ayer , víspera de la boda real , tuvo carácter musical y se cerró , por la noche , con un concierto
pop que se celebró en el estadio del Ajax con la asistencia de los novios y de 50.000 personas que contribuyeron , con los 45 euros ( 7.487 pesetas ) de la entrada , a los fondos de la Fundación Príncipes de Orange , destinada a financiar proyectos de cooperación humanitaria . Sin embargo , este año sólo han sido cinco triunfos en los partidos de exhibición y la marca ha hecho que a Steinbrenner , que llegó feliz a su cuartel de Legends Field en Tampa ( Florida ) , se le haya ido la sonrisa de
su cara y no se sienta cómodo . Albright se mostró ayer partidaria de que el caso Pinochet se resuelva en Chile . Sin embargo , el senador institucional Edgardo Boeninger , ex ministro secretario general de la Presidencia , señaló que el rechazo por parte de Martínez Busch a las reformas constitucionales " corresponde a una posición minoritaria " . La bomba colocada en 1979 en la cafetería California de Madrid , con ocho muertos y más de 40 heridos , ha sido su atentado más sangriento . En ellas
, escribe que Nixon estaba tan " fuera de sí " por lo que percibía " como otra Cuba " que eso explicaba " su insistencia en hacer cualquier cosa que anulara la negligencia anterior " . La Fiscalía General presentó su informe al respecto , en el que no obstante se decidía cerrar el expediente por falta de pruebas suficientes y por prescripción de los presuntos delitos , el pasado jueves 25 , después de una investigación policial a la que es sometido un presidente por primera vez en la historia de
Israel . La investigación del Congreso de EEUU contra el presidente Bill Clinton entró ayer en su etapa final , con los republicanos decididos a llevar al pleno de la Cámara de Representantes una propuesta de destitución . Uno de sus principales accionistas es La Caixa , que posee el 4,03% del capital de la institución financiera alemana . El régimen se tambalea y pronto caerá . El secretario general de UGT , Cándido Méndez , exigió " que se abra de inmediato un proceso de información sobre las
consecuencias y los objetivos de la fusión " , que , reiteró , " se ha hecho de espaldas a miles de familias españolas " Este año , el primero tuvo lugar el día 9 y ayer se celebró el segundo . Aunque como todo parece apuntar , Haider no arrojará la toalla en la escena política , el hecho de que deje abierta esa opción , aunque sea sólo públicamente , es indicativo de que necesita tomar el pulso a la opinión pública en general , y a su partido y a su electorado , en particular , para saber qué
hacer en este momento de crisis . Este es un resumen de las nueve declaraciones suscritas hasta ahora por los jefes de Estado y de Gobierno de los 21 países iberoamericanos . Calafell se queja a Fecsa por los cortes de luz . La actitud de estos clubs ahora es intolerable . Si se tiene en cuenta que la tarifa plana de acceso a Internet que el Gobierno fijó para Telefónica por ser el operador dominante es de 2.750 pesetas al mes , las operadoras que quieran competir con esa empresa tendrán como
máximo un beneficio de 450 pesetas mensuales por cliente . La policía registra desde ayer minuciosamente en el puerto de Las Palmas la estructura , los recovecos y las mercancías del barco en busca del alijo que supuestamente transportaba . Su reflexión , en la práctica , abre la incógnita sobre qué sucederá a partir del 16 de septiembre con el solar del 120 de la Rambla . " Espero que si mi propuesta sale adelante , a más de uno se le caiga la cara de vergüenza " . El sello para envío de cartas
a Europa sube hasta las 75 pesetas y el destinado al resto de los países , hasta las 120 . Casi todos somos víctimas de una educación ancestral . El Ayuntamiento de Barcelona instalará , finalmente , ocho cámaras para controlar la velocidad en las rondas de Barcelona , y no las seis previstas inicialmente . La fiscalía recuerda que ya en 1985 se produjeron varios desprendimientos en el número 330 de la calle de Roger de Flor , tras los cuales un arquitecto avisó de la " urgente e imperiosa
necesidad " de realizar obras de reparación , que la empresa propietaria , Vijen , llevó a cabo al año siguiente . Desde que lo vislumbraban en la claridad del alba atravesaban la calle y cambiaban de acera con pasos menudos y entrecortados , pasos de pajarito , pues el solo pasar cerca de un hombre podía mancillar les la honra . La Fundació La Mirada , entidad difusora la obra de Joan Oliver , Pere Quart ( 1899-1986 ) , y de la Colla de Sabadell - - que Oliver lideró junto a Francesc Trabal y
Armand Obiols - - , sacará a la luz este verano un libro conmemorativo de la exposición La Colla de Sabadell , entre el noucentisme i l'avantguarda , organizada en el mes de noviembre de 1999 en el Casal Pere Quart de Sabadell con motivo del centenario del nacimiento de Oliver y Trabal . Don Antonio intentaba impedir se lo , pero sus fuerzas eran insuficientes . " Creo que van a restaurar la parte de arriba que también está dañada . Antes de hablar de herederos y de herencia , por favor ,
hagamos que podamos vivir en una casa limpia . En ese día aciago , Hristo no dejó de estar al lado de Romario , de defender le ante el acoso un tanto desconsiderado de algún fotógrafo . El denominado impulso democrático parece dormir el sueño de los justos , según reconocen sus señorías de todos los grupos y colores . Jaume Llauradó espera poder implicar en la recogida de firmas a algunos de los 2.000 voluntarios que le apoyaron en la recogida de 500.000 firmas en apoyo de las selecciones
catalanas , aunque ese proceso nada tiene que ver con el actual . " Si él , en el brillo del mejor Renacimiento , así lo creía , ¿ por qué hoy no hemos de olvidar nos de las menudas miserias y ahincar nos en el estudio ? " Su apego al procedimiento legal lo ha demostrado en esta crisis , en la que la desobediencia civil fue pareja con la apelación a todas las instancias judiciales para que reconocieran el fraude electoral , cosa que terminó de hacer hoy el Tribunal Constitucional . No obstante ,
puntualiza que " si la inflación subyacente y anticipada se mostrara incompatible con el objetivo a medio plazo de la estabilidad de los precios , los tipos directores deberían ser aumentados antes de lo contemplado en las previsiones " . Nos encontramos ante una enfermedad moderna de la que se desconocen muchos de los mecanismos de desarrollo , tratamiento y curación . El británico Tim Henman , siempre tan comedido , no pudo reprimir su enfado y tras caer contra el australiano Mark
Philippoussis rompió su raqueta , pero contra su pie izquierdo . Su naturaleza feraz se marchitaba sin gloria , su amor se demoraba en sollozos , y sus párpados empezaban a mostrar la sombra de las viejas amarguras . El secretario general del PP , Javier Arenas , expresó hoy su satisfacción por la concesión de un crédito de 1.000 millones de pesetas a las Minas de Río Tinto Sociedad Anónima Laboral , y deseó que " igual que ha hecho el Gobierno de España , el resto de las administraciones se
impliquen a fondo " . Un peluquero haría su agosto y Francisco Frutos se saldría con la suya si consiguiera que el portavoz de la presidencia de Izquierda Unida , Víctor Ríos , se cortara la barba a lo Valle-Inclán que luce desde hace años . Esta ha lanzado al mercado algunos programas , como el SimLife y el SimAnt , diseñados con las técnicas más revolucionarias de esta nueva ciencia . El sindicato ha denunciado a la Administración central ante la Conselleria de Treball porque ninguno de sus 64
centros en Girona cumple la ley de prevención de riesgos laborales , al no contar con planes de emergencia y evacuación para funcionarios y usuarios . " Sin cifras sobre la mesa es imposible avanzar y las cifras no aparecerán hasta la cumbre de Niza " el próximo diciembre , en la que los Quince se comprometieron a cerrar la reforma , señalaron fuentes comunitarias . Gaizka Mendieta , después de un mes apartado de los terrenos de juego por lesión , reapareció en el estadio Sánchez Pizjuan y
contribuyó con un gol , el undécimo que marca en la presente Liga , al triunfo del Valencia sobre el colista Sevilla ( 1-2 ) . El Barça , en cambio , se siente capaz de todo . " Desde el inicio de la campana del primer asalto hasta el final del combate , ambos nos entregamos por completo en el cuadrilátero " . La cena del Holiday Inn es casi tan elegante como la del Hilton . La citada resolución ordena , además , la creación de un grupo de trabajo abierto , que se reunirá para examinar el futuro
de la cooperación internacional en relación con el caucho natural . Lo remataron - , explica su tía Cristia . Y yo le dije : ' George , quiero tu sonido ' . La capital argentina se ha nutrido de población inmigrada llegada de media Europa , entre la que la gallega demuestra ser la que vive más años . Defensa quiere tropas europeas en el desfile del 12 de Octubre . Naturalmente , otras hembras tendrán la misma idea . Castells ha diseñado el espacio electoral de la siguiente forma : " En un
extremo se encuentra un continuismo puro , con voluntad de renovación pero insuficiente y poco creíble como tal . Considerado próximo al primer ministro francés , Lionel Jospin , Delanoe cuenta en su haber con una experiencia de 23 años en la política municipal parisiense . Phil Jackson , entrenador de los Lakers , confirmó que O`Neal es pieza fundamental dentro del esquema angelino . Pero la burla ha despertado la ira de los polacos más identificados con el papa Wojtyla y ha causado malestar y
desagrado incluso entre los partidarios y simpatizantes de Kwasniewski . El convergente Lluís Recoder dijo ayer que la tala de árboles en el club de golf , denunciada por ERC , se incluye en el plan aprobado en un pleno del 2001 . " Lo único malo son las fechas , que coincidirán con una etapa muy importante en el Athletic , pero confío en hacer lo bien en Sydney y en que se vea que puedo jugar cuando regresemos " , explica el futbolista de 21 años , que pertenece a la disciplina del Athletic
desde los 14 . La final de copa entre Inglaterra y Alemania ha tenido un efecto positivo , aunque haya pasado casi inadvertido . Hasta ahora el Depor ha estado disparando menos pero con más acierto , tiro a tiro , mientras que el Barcelona lo hacía a ráfagas de ametralladora , barriendo lo que se le ponía por delante , con un concepto brutal e indiscriminado de la puntería , uniendo concreción y volumen . A pesar de que la caja de ahorros en cuestión tiene su sede en el mismísimo centro de
Barcelona , lo pone en inglés . La ONPE indicó , además , que el programa de cómputo será sometido a un segundo y último simulacro nacional el próximo miércoles . Rumsfeld recriminó a Irak que ofreciera sustanciosas cantidades de dinero a los que han decidido cometer un atentado suicida , pero no hizo comentarios sobre las últimas operaciones militares israelís . Cuando Butragueño dijo para la historia aquella frase acerca de quién le retiraría del fútbol , no se estaba refiriendo simplemente a
un chico con talento que se aprovecharía del paso del tiempo para ocupar un lugar vacante , sino a alguien muy parecido a él mismo . En el caso de la agroindustria avícola , millares de pollitos han sido regalados o arrojados en las carreteras por los empresarios de Santander . Sigue siendo del Barça y se siente irremisiblemente atraída por la lectura y por el ajedrez . " Si pasa el Mérida , el Mérida , y si no el Atlético de Madrid o el Real Madrid , porque si nos toca el Barcelona , pasar va a
ser muy difícil " , aseguró el capitán del Espanyol . El juez recuerda que " según la ley " , las autoescuelas " deben proporcionar a los futuros conductores un mínimo de horas de formación teórica , pero ni se les exige simultáneamente ninguna prueba de capacitación práctica en el manejo del cuadriciclo o ciclomotor ni parece arriesgado afirmar que , a cambio del pago de la correspondiente matrícula , el control real sobre el resultado de suficiencia del examen teórico sea ilusorio " . El
funcionario no ocultó que en las fechas precedentes se había procedido a repatriar a un millar de personas indocumentadas procedentes de Haití , " como se hace todos los días desde 1997 " . Los abogados de Microsoft , empresa que creó el programa Windows que usan el 95% de los ordenadores , aseguran que la división de la firma disminuiría su capacidad para competir . El proyecto redactado por Lluís Pasqual en noviembre de 1999 señalaba que el Fòrum debía disponer de un museo del espectáculo y de
una sala para títeres y marionetas . Entre los diez titulares que iniciaron el partido sólo había un jugador nacido en España , Romero ( Caja San Fernando ) , y el campeón es el equipo que más partido saca a la posibilidad de fichar comunitarios . El texto , explicó , " no cumplimenta en gran parte " las determinaciones de la resolución de fecha 20 de julio de 1998 por la que se paralizó una parte del plan y suspendió la otra hasta su aprobación definitiva , por lo que se reitera la decisión
adoptada hace más de dos años y sigue vigente el PGOU de 1986 . El alcalde avisa de que evitará más incidentes violentos , que acabaron con 240 detenciones Unos 2,5 millones de personas residen en Puerto Príncipe , pero la mayoría de ellas carece de servicios básicos , tales como luz , agua potable o asistencia hospitalaria . Y ha robado protagonismo sobre todo al hasta ahora omnipresente Miquel Roca , el único catalán con un peso específico en las esferas de la política estatal . El grupo ultra
sostiene que sus miembros " harán guardia permanente en las cercanías de todas las instalaciones británicas y españolas " , y el 11 de diciembre estarán " muy cerca " del juez Baltasar Garzón . El Ivesur PTV intentará mañana confirmar su recuperación con una nueva victoria en la cancha del CV Vigo , tras el claro triunfo obtenido el pasado miércoles a domicilio ante el Pepsi Gijón ( 0-3 ) , con el que los malagueños cortaron una racha de tres derrotas seguidas , dos en la Superliga y una en la
Copa Confederación . La victoria permite al Guabirá alcanzar los 20 puntos y lograr el segundo lugar de las posiciones . Marruecos debería dejar nos faenar en sus aguas y España debería dejar a los marroquís trabajar en paz en nuestros campos . El portavoz demócrata , John Conyers , por su parte , criticó a los republicanos por hablar ahora de ampliar la investigación a los donativos irregulares , " un asunto que nada tiene que ver con el informe del fiscal " ( Kenneth Starr ) , que se limitó al
escándalo del presidente Clinton con Monica Lewinsky . Bure , de 28 años , 10 años mayor que su prometida , aseguró que " la fecha de la boda se decidirá en marzo " , cuando Anna cumpla con sus compromisos profesionales . Don Juan Carlos y Doña Sofía siguieron el recorrido establecido para la exposición , que se ajusta a un cierto orden cronológico de la obra de Tápies , en la que se pueden ver varios de sus autorretratos , collages y otros trabajos , que llegan hasta 1999 , como " Imagen de
tierra " , o " Complemento " . - - Ya , el asunto de Mandy Smith . Aunque Estados Unidos siga empeñado en mantener el embargo , otros muchos países han incrementado en los últimos años sus intercambios comerciales con La Habana , empezando por España , principal exportador internacional a Cuba , que suministra el 17% del total importado por los cubanos . Pero la opinión de Vargas Llosa fue considerada como una intromisión en los asuntos políticos internos de México por un sector radical del PRI
, que incluso solicitó su expulsión del país , cuando el escritor ya había viajado a Costa Rica en su gira para presentar su más reciente libro , " La fiesta del chivo " . El Real Madrid , que llevaba quince partidos consecutivos sin perder entre Liga , Copa y Mundial de clubes , sufrió una espectacular goleada ( 5-2 ) frente al Deportivo en Riazor , un estadio que desde hace años suele ser sinónimo de desastre para el equipo blanco . Ese precisamente es el mercado en el que se ha fijado Metales
y Derivados para poner en marcha un proceso de diversificación : la empresa ha iniciado la comercialización de aparatos de aire acondicionado de la marca tailandesa Polar Air . El Deportivo le amargó la fiesta con un triunfo por 3-1 que le afianza en el liderato y hunde en la zona de descenso al conjunto asturiano . Brasil también dijo que en su forma actual " los informes ( de las comisiones de arbitraje ) suponen un desequilibrio entre lo que un país en vías de desarrollo puede hacer y lo que
un país desarrollado puede hacer " . " Van a dejar a 1.400 de los 7.000 compañeros en la calle " , han señalado los sindicalistas más duros . El colectivo de más de 400 profesores de Religión que trabaja en los centros públicos de Catalunya en los que se imparte la ESO y el Bachillerato - - los institutos de enseñanza secundaria ( IES ) - - pierde clientela a pasos agigantados . El Govern debe empezar a asumir las cargas y no sólo los beneficios de su capacidad para impulsar una política fiscal
. Estamos viendo gente honorable que defrauda y roba . Para ello , instalaron varios relojes atómicos de cesio a bordo de aviones y los enviaron de viaje alrededor de todo el mundo . Se encerraban en el establo y abrían el portón sólo una chispa , lo justo para que pasara algo de sol . Un niño de 11 años falleció , y otros dos de 10 y 12 resultaron heridos al producir se una fuerte explosión en una comisaría de la policía palestina que previamente había sido ocupada por las tropas israelís . "
Los procesos de privatización de grandes empresas estatales mediante ofertas públicas pueden dar un impulso al mercado bursátil y popularizar significativamente la inversión " , afirmó el también ex presidente de la Comisión Nacional de Valores de España . Habría ganado . Plata defendió que en el Marco Comunitario de Apoyo 2000-2006 se incorpore un programa similar al Interreg IIC , aprobado en el anterior Marco de Apoyo y cuya dotación de 2.500 millones se destinó a la depuración de aguas y a
la reutilización de las aguas residuales . A la principal , Maishima , se la denominará la Isla Olímpica . " Es un borrón en la historia del deporte español " , afirmó . Toda tu cultura se reduce a esperar al rival , a morder le , a sujetar le y a extorsionar le . Después de la victoria de EEUU ante Rusia , España necesitaba ganar a Australia para seguir adelante . Descartes había necesitado el recurso a la bondad divina como garantía de que no me engaño al creer en la existencia de una realidad
extramental , porque a tal efecto era nulo el valor de la verdad del cogito , y Husserl pretenderá en vano trascender el solipsismo de la conciencia fundando en ella el recurso a la intersubjetividad trascendental . Asimismo destacaron la subida de las exportaciones a América del Norte , que suponen un 30 por ciento , en tanto que las destinadas a América del Sur representaron un 20 , con un importante alza de las exportaciones a Brasil , que aumentaron un 180 por ciento . La eliminación de la
candidatura española , según Hurtado , " nos debe de servir de acicate , porque los Juegos Olímpicos son un deporte y tenemos que ser deportistas en pleno sentido " por lo que " debemos de plantear nos este reto como una carrera de fondo , en la que la constancia , la perseverancia y el buen fondo físico es fundamental " . Su cuerpo fue localizado el 2 de noviembre en un paraje agreste situado junto a la carretera de San Pedro de Alcántara , una pedanía de Marbella . Fuentes municipales
mostraron ayer su esperanza de que la relación con Cascos sea mejor que con su antecesor , Rafael Arias-Salgado . El Numancia comenzó atacando más y ejecutó un juego directo intentando aprovechar su superioridad en el juego aéreo en tanto que el equipo valencianista comenzó cargando el juego en Vicente , muy dinámico durante la primera parte . " Su juego se puede catalogar de poco ortodoxo pero muy efectivo , porque es muy rápido y tratan de correr siempre . Además , en un gesto que ha permitido
una auténtica reconciliación nacional , Mohamed VI realizó una gira por el norte del país en la que prometió a los bereberes del Rif que , con él , se habían terminado las cuatro décadas de abandono oficial a las que les condenó Hassan II por sus tendencias rebeldes . La Bolsa de Valores de Londres mantenía hoy , Martes , una tendencia a la baja y su índice general FT-100 descendía a las 10:00 GMT 28,2 puntos y se situaba en 6.342,1 . Tiene nuevos objetivos para este espacio cubierto y con
capacidad máxima para 800 personas situado en la zona de picnic del Poble Espanyol . El técnico del RCD Espanyol , Paco Flores , destacó el " magnífico encuentro " de su equipo , el " excelente " trabajo de Raúl Tamudo y los buenos resultados de terceros equipos que se ha combinado con la victoria españolista para alejar se de los puestos de descenso . En septiembre de 1999 , la organización ecologista Greenpeace denunció que el cupo de pesca para ese año ya había sido alcanzado y que las
empresas pesqueras estaban depredando la merluza . Claro que en su época no había genios , como aquel baturro sordo , que pintó a la otra Cayetana , aquella gran española que andaba con más realeza y mejor porte que la propia reina sodomizada por Godoy . El ayuntamiento ya dispone de datos sobre la Via Alexandra , donde según el concejal de Via Pública , Joan Carles Sánchez , hay 260 vecinos interesados en adquirir plazas . Entre el grupo de jugadores que deberán resolver este ingrato compromiso
( los octavos de final ya se disputarán a doble partido ) no figuran ni Rivaldo ni Overmars ni De la Peña . Desafortunadamente , una de las cosas más comunes hoy en día es la incoherencia del discurso político . España se contagió del frío intenso y se desentendió del compromiso y del orgullo que tantas veces recuerda el seleccionador José Antonio Camacho . La lógica de los pescadores es irrefutable . El desarrollo , la integración y la cooperación fueron los asuntos protagonistas de esta
reunión . M menos tiene una velocidad de sesenta kilómetros por hora . La presidencia francesa de la UE espera que España o Portugal levanten la semana que viene sus reservas a la inclusión de abogados y contables en la directiva comunitaria que obliga a denunciar las operaciones de blanqueo de dinero . Muchas de las bandas de hoy en día ni siquiera tocan en directo . 11-25 de julio . - Barak y Arafat se reúnen en Camp David , con la mediación de Clinton y Madeleine Albright , pero no logran
ningún acuerdo ante sus discrepancias sobre la cuestión clave de la soberanía sobre Jerusalén . Matanzas afirma que se aprovechó de su condición de abogado para dar instrucciones a los presos de ETA . Al parecer , los niños se habían escapado de casa y jugaban cerca . La reacción del público en el partido del centenario ha reforzado al sector partidario de la destitución del técnico . El plan de Mejía implica una subida de los impuestos al consumo , una reforma arancelaria y tributaria y un
gravamen considerable a los vehículos , entre otras medidas . El avión en el que los chicos partieron de Valencia , que ya sufría tres horas y media de retraso cuando despegó de la capital levantina a las 1.30 horas , volvió a ser puesto en circulación en otras líneas después de ser reparado . También propone establecer mecanismos oficiales para el " intercambio eficaz " de información sobre catástrofes naturales o tecnológicas que se produzcan en uno de los dos países , así como la realización
de publicaciones e informes conjuntos . En este contexto , vio " difíciles " las negociaciones para la renovación del Concierto Económico , que se deben abordar antes de que acabe el próximo año , y dijo que " todos los gestos y pasos " del PP evidencian una " nula voluntad de transferir las materias pendientes recogidas en el Estatuto " de Gernika . Los virus del herpes son capaces incluso de sumergir se , a pesar de que se haya desencadenado ya la infección , porque las condiciones no les sean
favorables . - - En el congreso nacional del PP se fichó a Piqué , ¿ ahora sería un buen momento para incorporar a Anna Birulés ? - - Matutes recordó que le fue imposible hablar con Pérez Roque porque éste se hallaba de viaje , por lo que el jefe de su gabinete se puso en contacto con la embajadora cubana para mostrar su interés por estas personas , que fueron liberadas a las pocas horas . En la sección retrospectiva , José María Nunes , miembro de la Escuela de Barcelona y director de Noches de
vino tinto , y Mireia Ros , directora de La Monyos , presentaron ayer las películas que hoy se exhibirán en el cine del Poble Espanyol de Montjuïc . El ministro de Hacienda de Colombia , Juan Manuel Santos , manifestó hoy su cautela respecto a los efectos que puedan producir sobre el mercado internacional del café las fuertes heladas que se han registrado en los últimos días en Brasil , el mayor productor del grano en el mundo . " Hemos hecho muchos traslados a Sant Cugat , y ahora está de moda
Gavà Mar " , apunta , al mando de 23 hombres . ¿ De qué te ríes ? - - . El fallecido , así como varios heridos , era policía . " Está claro que alguien , en algún lugar , quizás desde el Gobierno , y quizás más humillante , desde otro país , ha dado órdenes al Ministerio y el asunto se ha bloqueado " , explicó . Zubía explicó que , además del " vertiginoso avance tecnológico " de los últimos años , el desprestigio sufrido por la Formación Profesional ( FP ) ha provocado un abandono de estos
oficios en favor de una concentración de estudiantes en carreras universitarias de bajo o muy bajo grado de inserción laboral , como el Derecho o Psicología . Por último , un fuego declarado ayer en el municipio toledano de Ocaña arrasó 200 hectáreas . Los funcionarios catalanes de prisiones piden medios coercitivos - - como esprays paralizantes - - para su función . Sin embargo , el precio externo , desde que se anunció el pacto entre productores , en vez de reaccionar al alza ha ido a la baja
. El entrenador cafetero quiere jugar se la frente a Perú con el sistema que le ha dado resultados positivos a lo largo de su carrera : cuatro defensas con líbero alternado , dos centrocampistas de marca , uno mixto , uno ofensivo y dos delanteros . - - ¿ El PP vería reforzada su estrategia con una alianza con una fuerza como Unió al estilo de la UPN en Navarra ? - - ¿ Dónde está el imperturbable gentleman del bombín y el irónico humor del gélido habitante de Albión ? . El último partido
eliminatorio del Grupo A entre guatemaltecos y beliceños será el 20 de mayo , según informó hoy el presidente de la Federación Nacional de Fútbol , Mauricio Caballeros . El barranco de la Saleta de Aldaia se desbordó y dejó inutilizado uno de los túneles de acceso a la población . " Es casi imposible " en la mayoría de los casos , según Conde . El técnico gallego ha perdido las cinco veces que ha visitado al conjunto que ahora dirige Héctor Cúper . Además , subrayó la necesidad de fomentar la
formación ocupacional y , si esta tendencia sigue , recurrir a la política de inmigración " en un buen número de casos " para evitar el " estrangulamiento del crecimiento de ciertas empresas y la generación de nuevos puestos de trabajo " . En la categoría femenina , China ya acaricia el oro , Georgia la plata y Rusia el bronce aunque hay que esperar a la última ronda para decidir , sobre todo , esas dos medallas . Durante el siglo XIX , varias escuelas y pensadores - - Gobineau , Chamberlain y
otros - - quisieron dar al racismo una base científica , que con frecuencia sirvió para justificar el sometimiento colonial . La no interferencia en las cuestiones internas de los demás países es uno de los cinco puntos para la coexistencia pacífica que rigen las relaciones internacionales entre los países no-alineados , grupo al que pertenecen tanto China como Perú . - Cómo atacan los detractores las defensas agresivas ? Vincet Spadea será el sustituto de Andre Agassi en el equipo olímpico
estadounidense en los Juegos de Sydney , después de que el campeón en Atlanta`96 renunciara esta semana a la cita olímpica por el mal estado de salud de su madre y hermana , aquejadas de cáncer de mama . En cuanto a los rumores que han circulado en las últimas semanas sobre la existencia de " ruido de sables " en los cuarteles , Chávez dijo que " se habla de un golpe de Estado de manera irresponsable y lanzar rumores es faltar al respeto a la Fuerza Armada " . Hasta hace relativamente pocos años
, no era imaginable el hecho de que un compuesto orgánico mostrase propiedades conductoras como un metal . El Hispasat 1C , que fue lanzado desde la base estadounidense de Cabo Cañaveral el 3 de febrero , entrará en explotación comercial el próximo mes de marzo , ya que el satélite alcanzó el 12 de febrero su órbita geoestacionaria definitiva como estaba previsto en el plan de misión , informó hoy la compañía . Squillari , que este año ha ganado el torneo de Múnich y disputado la semifinal de
México , es el único argentino en liza en esta 70 edición de los internacionales de Francia tras la eliminación de sus otros doce compatriotas . También sé otras cosas de menor cuantía : sé que seguirán muriendo niños a millones en este 94 muy lejos de mi barrio de forma que , si nadie pone de moda el tema , la cosa pasará dulcemente inadvertida . La cantidad condonada forma parte de un total de 200.000 millones de yenes ( 1.886 millones de dólares ) de la deuda contraída por Sogo con el Banco
Shinsei y que las autoridades financieras comprarán con el fin de facilitar el plan de reflote . El estudio comparativo de dos cohortes con estas características fue el objeto de mi tesis doctoral presentada en la Universitat de Barcelona hace ahora seis años y cuyas conclusiones globales no sorprendieron a nadie : aquel colectivo MIR mostró mejor nivel de competencia clínica que el resto , si bien las diferencias fueron más destacadas en los aspectos de conocimientos que en los que analizaban
más las cualidades del ejercicio profesional en sí . ' El extranjero loco ' , que cierra su trilogía sobre los gitanos , se estrena el viernes . El candidato socialista , a través de su oficina de campaña , y el PSC han reclamado en las últimas semanas a la dirección de TV-3 que corrija su política informativa por considerar que promociona de forma " sistemática " al president y margina al resto de aspirantes a la presidencia de la Generalitat . Cárdenas , hijo del ex presidente mexicano Lázaro
Cárdenas ( 1934-1940 ) , fue líder del Partido de la Revolución Democrática ( PRD ) y tres veces candidato presidencial en México , en los años 1988 , 1994 y 2000 . Los once gobernadores de los bancos centrales de la Unión Monetaria y los seis miembros del Comité Ejecutivo del BCE analizaron hoy su política monetaria por teleconferencia , sin reunir se físicamente en Fráncfort , lo que también puede haber restado posibilidades a una decisión en contra de lo esperado . Su pasado juega un papel
vital en el desarrollo de los acontecimientos . Pero antes , Actual-2001 abrirá sus puertas a la fusión multicultural . Una de ellas calificaba a la conselleria de Departament de torturas . Con la reunificación se prestó dinero muy alegremente sin pedir garantías . El extranjero loco es un filme vitalista que recrea el acontecer cotidiano de una pequeña comunidad zíngara en Rumanía y va acompañada de una sugerente banda sonora con músicas de este colectivo . El portavoz de CIU en la Comisión
Mixta para la UE , Ignacio Guardans , tachó ayer de " vergonzoso " el fichaje de Bangemann , porque , en su opinión , esta decisión es una forma de " desprestigio " de la CE . En ese contexto , la " U " tuvo sus mejores ocasiones cuando Tello , Galdames o Arancibia se atrevieron a entrar hasta el corazón de la ciudadela adversaria , aunque en el otro lado ocurría lo propio en los pies de Saviola o Cardetti , bien surtidos por Franco o Alvarez . Otegi añadió que ETA tiene derecho a expresar su
opinión " como cualquier otro agente político , y , además , teniendo en cuenta que es parte fundamental en este conflicto " . Nos tiramos todo el verano pasado cantando la en el coche " , añade . El conductor de un Fiat Uno Turbo que viajaba por la autopista A-16 perdió el control del vehículo a la altura de Viladecans ( Baix Llobregat ) , atravesó la mediana de separación y colisionó con un Nissan Serena que circulaba en sentido contrario . Un repaso a las estadísticas revela que el descenso
de la cifra total se debe a que han disminuido las asistencias técnicas que en 1999 se desbordaron por las revisiones de fachadas . En términos de política económica , no apoyar el euro " sería un error de la parte del BCE , que es tan pequeño y tan poco poderoso comparado con el Tesoro estadounidense " , añadió . Según cálculos oficiales , existen alrededor de 18 millones de minas desperdigadas en un único espacio de 288.000 hectáreas de desierto , una quinta parte de las que están dispersas
por el planeta , lo que convierte a Egipto en el primer país minado del mundo . Las operaciones militares se prolongarán " entre uno y tres meses " , dijo Sergueyev . Nuevo secretario de política parlamentaria en ERC . Y eso que la lluvia casi lo estropea todo : " Cuando hemos llegado por la mañana , el campo estaba inundado por la lluvia y hemos tenido que achicar agua " , relataba Batlle . Ese abismo sólo se puede salvar mediante un hilo muy tenue que lo cruza . Cuando decimos - vivir para ver
- todos los cínicos están de acuerdo pensando en la televisión . Aunque el cupo de pesca de la merluza se limitó a 238.000 toneladas el año pasado , el Parlamento argentino debió sancionar en junio pasado una Ley de Emergencia Pesquera para frenar la sobreexplotación . Qué creativa soy , por Dios . Marcelino Barrios ha reiterado que la pareja vive en adulterio y que una cosa es permitir les entrar en la Iglesia y festejar la comunión de la niña y otra muy distinta dar les el sacramento . El
ministro de Hacienda de Brasil , Pedro Malan , afirmó ayer que el Gobierno tomará medidas para contener la especulación contra el real . Lo hemos dicho de todas las formas posibles y no nos cansaremos de repetir lo : los extremos se niegan " , ha comentado hoy Castells , en una nota de prensa remitida por su equipo de trabajo . El presidente de AMEDEC , Arturo Lomelí , advirtió de que " el consumo excesivo de granulados causa el llamado 'síndrome del restaurante chino' , que se caracteriza por
una tensión de los músculos de cara y cuello , acompañado de dolor de cabeza , náuseas y vahído " . El estallido del escándalo de la corrupción del entorno del presidente ruso Boris Yeltsin ha sorprendido sólo a aquellos que querían dar se por no enterados o bien que realmente no se enteran de nada de lo que pasa en el mundo . Con la cuenta en 0-3 , Guillén , que puede batear a ambos lados del plato , logró su primer cuadrangular en las Mayores colocado en el derecho . Estuvieron presentes el
alcalde la ciudad , el popular Alfonso Alonso , y el delegado del gobierno en Euskadi , Enrique Villar . Bacon señaló también que los aviones aliados atacaron " con éxito " diversos carros yugoslavos y otros vehículos acorazados en la provincia de Kosovo . El Barça de balonmano empata en Irún . Ingenuos pacifistas desgracia , nuestras previsiones se cumplieron en el grado más amargo posible . Su creatividad está tan ligada a los inventos que hasta a su mujer la conoció en el mundillo . La
perspectiva de la larga pausa agosteña lo ha empapado todo , ha invadido las esferas ciudadanas : ha reinado , victoriosa , en la sofocante atmósfera de la ciudad . Y tal como se ha llevado desde CiU - - que dentro de pocas semanas apoyará los Presupuestos del Estado sin condicionar su voto a una mejora real para los pensionistas - - se traducirá en un nuevo recelo anticatalán en otros puntos de España . Estos centros sufren ya atascos monumentales , incluso antes de la entrada en vigor de la
ley . Protestamos , pero no tanto como el año pasado , cuando sufrimos los mismos problemas y los organizadores nos trataron muy mal " , explicó el argentino Martín Garrido , compañero en el Relax del fallecido Morales . " Fuerte con los débiles y débil con los fuertes parece ser la tendencia del Gobierno que hemos calificado como anti dialogante y que nos preocupa más en la medida en que se consolide " , afirma el rector de la UCA , al insistir en que de continuar con esa política "
caminaríamos hacia una democracia autoritaria " . - Pues nosotros tampoco - respondió mi mujer a nombre de todos - . Los republicanos del Comité Judicial del Congreso tienen previsto recopilar las últimas pruebas contra Clinton en sesiones a puerta cerrada centradas en las consecuencias de cometer perjurio . El Care " compromete " al desempleado a efectuar una " búsqueda activa de empleo , a presentar se a los retos profesionales que se le propongan y a entrevistas bimensuales " . Los sobres de
la caja de ahorros son exactamente iguales a los que enviaban antes de añadir les lo de recycled ecological paper . Los valores de las conductividades eléctricas ( vea se la tabla 1 ) muestran que las sustancias típicamente orgánicas como el antraceno presentan valores de la conductividad muy bajos ( a=1016Scm - ' ) , por lo que se incluyen dentro del grupo de sustancias aislantes . Antes de 1989 el sueño de los alemanes del Este era escapar , saltar el muro , marchar a Occidente . - Y a Michael
Jackson ? Para mí , la profesión en que trabajo estaría coja si el teatro no formara parte de ella . " Jackson ha sido presidente de un equipo , entrenador , asistente de entrenador y oficial ejecutivo de la NBA , por ello pienso que tiene completo conocimiento de su nuevo cargo " . Aunque a la cita política acuden jefes de gobierno y de Estado de casi una quincena de países , entre ellos el primer ministro francés , Lionel Jospin , o los presidentes de Chile y de Argentina , Ricardo Lagos y
Fernando de la Rua , la mirada de los berlineses estará puesta , cómo no , en las actividades de Clinton . Y adelantó una de las carreteras que contará con cámara : la autovía de Castelldefels . " Queremos obtener por lo menos cuatro o cinco medallas de oro . Universidad de Chile , por su parte , campeón de la temporada pasada , también igualó 0-0 con Deportes Concepción , en un partido que recibió el rechazo de los seguidores del cuadro universitario . La selección ganó a Australia y se
enfrenta hoy a Hungría en la semifinal de la Copa del Mundo , que concede tres plazas . El PKB obtuvo el cuarto puesto en las elecciones generales , y para evitar no despertar las iras del PDIL , Megawati , hija del primer presidente de Indonesia , Sukarno , fue elegida vicepresidenta . El candidato del PA a la Presidencia de la Junta de Andalucía , Pedro Pacheco , dijo hoy que el aspirante de IU , Antonio Romero , " irá al Palacio de San Telmo ( sede de la presidencia del Gobierno andaluz ) a
atar se a una columna para pedir le un cargo a Manuel Chaves " . Claro que aún hay una tercera opción en el derribo . Una vez que Laurent Jalabert , ratificando su superioridad sobre los demás sprinters , ha obtenido su quinta victoria parcial , un nuevo atractivo se une a los viejos : saber quién ganará más etapas , si él o Rominger . En Estoril , inaugurarán un monumento dedicado a la memoria de los padres del Rey , los Condes de Barcelona , que vivieron en esta localidad buena parte del
exilio a que les obligó el franquismo , y en Cascais el Rey recibirá el título de ciudadano honorario del concejo . Aparentemente , el viaje a la ciudad de Concepción , a 515 kilómetros al sur de Santiago , mermó la condición física de los " diablos rojos " de Independencia , como se le conoce al equipo español . Los teléfonos comenzaron a sonar y voces lacrimosas recordaron el " caso Quini " o se desgarraron vestiduras dando lo todo por perdido . " Las garantías que buscamos de Lázaro González
( tío abuelo del menor ) es que coopere con una orden de traspaso de Elián González , en caso de que una corte de apelaciones de EEUU emita una decisión adversa " , precisó la funcionaria . Sam Torrance , nuevo capitán de la Ryder . El carácter emprendedor suele asociar se a la juventud . Cerró con la segunda mayor revalorización del Ibex 35 ese día . El ministro de Hacienda , Cristóbal Montoro , destacó que " el Gobierno garantizará que cualquier movimiento que se produzca en el sector
eléctrico sea beneficioso para los consumidores , unidades familiares y empresas " . El paro en Japón afecta en mayor medida a los hombres , que han superado la barrera del 5% situando se en Febrero en el 5,1% . Y luego , claro , bailaron locos de alegría por la gesta conseguida cuando el torneo abría sus puertas . En esos comicios venció la alianza SDP-HSLS , con el 41 por ciento de los votos , que ha anunciado la formación de un Gobierno de coalición postelectoral con otras cuatro fuerzas
políticas , que cuentan con el 16 por ciento de los sufragios y que han presentado en estas presidenciales la candidatura de Mesic . Según sus datos , " hay miles de insumisos condenados que no han solicitado el indulto porque no creen haber cometido un delito , sino que han ejercido su derecho a la desobediencia civil " . En una lista provisional aparecida el día 2 figuraban los 68 alumnos peticionarios , pero una semana después , en la lista definitiva , sólo estaban 35 . El pívot David
Robinson le envió un claro mensaje al jugador más dominante de la liga , Shaquille O'Neal , que los Spurs de San Antonio son los campeones defensores del título después de vencer los en la prórroga por 103-98 del último partido de la campaña regular . Junto al teléfono del vendedor , el precio : 22 millones . Según Industria , las ayudas al funcionamiento de las minas superan anualmente los 80.000 millones y en un año y medio se han aprobado proyectos de infraestructuras por 125.000 millones .
Pero antes de eso , habrá otras coincidencias : cuando Clinton , esté llegando esta tarde al Palacio de Bellevue , donde será recibido con honores militares por el presidente alemán , Johannes Rau , a pocos metros de distancia , en la Avenida 17 de Junio , los corredores de la Vuelta Ciclista a Alemania darán los últimos golpes de pedal de su entrada triunfal a la capital . A los 2 años de edad ya estaba en Badalona y de muy niño empezó a jugar al baloncesto en el colegio de los salesianos ;
cumplidos los 13 ingresó en el Joventut , y en la Penya sigue : primero , como jugador durante 17 años ; luego , como organizador de actividades , y luego , casi seguido , como vicepresidente de la directiva a cuya presidencia acaba de acceder . Lo que decía Mae West de sí misma podríamos decir lo también los hombres : - Cuando somos buenos somos muy buenos , pero cuando somos malos somos mejores . Mejía advirtió que se terminó la era de las evasiones fiscales y anunció " la última amnistía
fiscal " para quienes han evadido el pago de los impuestos . Esas inversiones superan los 1,2 billones de pesetas ( un 44 por ciento más que en el año 2000 ) , de los que 817.206 corresponden a Puerto del Estado , Renfe , Aeropuertos Españoles ( AENA ) y el Gestor de Infraestructuras Ferroviarias ( GIF ) . Las entradas al recinto son angostas y , a través de ellas , el visitante empieza a tener la sensación de que acude a un lugar donde , probablemente , vivirá un auténtico infierno . Desayunaba
con un par de entrevistas intrascendentes y se enteraba en la RAI ( y en italiano ) del episodio de Santa Bárbara que dos horas más tarde emite TVE , lo que le daba la oportunidad de fardar con sus compañeros de trabajo sobre las peripecias inéditas que veían en el bar tomando se el segundo desayuno . Saleta perdió el título de campeón en favor del holandés Fred Westgeesc , en el último combate que libró hasta ahora el 18 de septiembre de 1999 . Bajo el franquismo envidiábamos a los dirigentes
que viajaban en metro y paseaban como los otros ciudadanos . El Gobierno de Bagdad exige el levantamiento total del embargo . Andrés Palop , guardameta del Valencia , estará cuatro meses de baja como consecuencia de la lesión que sufre en la muñeca derecha y que le obligará a ser intervenido quirúrgicamente el próximo miércoles en Barcelona . El Real Madrid ya estaba clasificado para los cuartos de final y el Panathinaikos necesitaba un punto para asegurar se su presencia entre los ocho mejores
. - Cómo será la frecuencia recibida por el sensor respecto a la enviada por el emisor , mayor , menor o igual ? Ambos coincidieron en Italia , en su etapa en la Fortitudo , y desde entonces han mantenido contactos regulares . Aquí , después de las elecciones catalanas , la poca tradición democrática hizo que los políticos perdedores no quisieran reconocer al maillot amarillo . El equipo de Javier Irureta , no obstante , lo tiene todo a su favor para proclamar se campeón por primera vez en su
historia , pero en las cinco jornadas que faltan por disputar se deberá mejorar mucho la imagen que ofreció ante el Rayo para evitar sobresaltos . Gil entregó el pasado 20 de enero en el juzgado las escrituras de unas fincas de Los Angeles San Rafael , para hacer frente a las respectivas fianzas de 125 y de 50 millones de pesetas que el juez les impuso a él y a su hijo . Si a la izquierda le conviene siempre exhibir a algún empresario , en todos los partidos de la derecha , aunque se
reconviertan al centro , ha de haber un obrero , un discrepante y , a poder ser , un negro . La medicina nuclear , es decir , el uso de radiaciones ionizantes , como los rayos X o el radio , como medio de diagnóstico y tratamiento médico de ciertas enfermedades es conocida desde antiguo , mucho antes de que comenzara la llamada era nuclear , tras el estallido de la primera bomba atómica . Rusia " no tiene preferencia " por quién obtenga la victoria en la segunda vuelta en las elecciones , dijo
Ivanov . " Estamos viviendo una primera fase de liberalización política , en la que la democracia es aún un proyecto a construir " , opina Alí Buabid , un joven político de izquierdas , para definir la situación , intereses de una sociedad que ya no cree en ellos . En Uruguay , la marca cuenta con un proveedor que produce los modelos Xsara y 306 . Los delanteros universitarios Rivarola y González estuvieron la mayor parte de este período lejos del balón y entraron poco en acción , más por el
sentido de anticipación de los volantes del River que por un férreo marcaje . Las consecuencias han comenzado a hacer se muy evidentes al inicio del curso actual . El 7 de septiembre del 2000 , la Guardia Civil detuvo a Dolores Vázquez , antigua amante de Alicia Hornos , madre de Rocío , tras llevar semanas presionando la a la espera de un error que la delatara . Debido a la nueva audiencia , la resolución del TC podría aplazar se incluso hasta la próxima semana . Me gusta pensar que avanzo ,
aunque a veces no sea hacia adelante sino dando giros . Un venenillo llamado Michelangelo Signorile - norteamericano pese al nombre - inventó el outing . Los sustituyentes que soporta ahora la cadena polimérica incrementan notablemente la solubilidad del polímero conductor , si bien al precio de una conductividad menor , del orden de 350 . La golfista zaragozana Raquel Carriedo tiene muchas opciones de ser la primera jugadora española que compita con el equipo europeo en la Copa Solheim , la
réplica femenina de la Copa Ryder , que se disputará del 6 al 8 de octubre próximo en Loch Lomond . El alcalde de Osaka fundamentó sus opciones en el gran plan de reurbanización que se culminará en el año 2007 , las modernas infraestructuras de telecomunicaciones , la protección del medio ambiente , la seguridad y lo atractivo del proyecto , cuyas instalaciones ya están en buena parte construidas y que tendrán su centro neurálgico en tres islas . Esta misma semana , la prensa achacó a la
negligencia de las autoridades la muerte de 162 mineros por una explosión de gas en la mina de carbón de Muchonggou , el pasado 27 de septiembre . Al llegar a la mitad del trayecto , señalan orgullosos el solar donde se fabricó el primer metro de Barcelona : " Ahí trabajó nuestro padre , que era maquinista . El éxito , siempre relativo , le llegó con un servilletero en forma de hamaca y con una lámpara , Abracadabra , - - porque nadie sabía cómo se enchufaba - - que estuvo en el Museo de Arte de
Tokio y en el Macba de Barcelona . Asimismo , Clos ha invitado a Enric Bernat , propietario de Chupa Chups , a que presente un proyecto para invertir en el parque de atracciones Tibidabo . El secretario general del PP gallego dimite oficialmente . El precio de venta de las acciones que el consorcio Tele Brasil Sul ( TBS ) , liderado por Telefónica , tiene en la Compañía Riograndense de Telecomunicaciones ( CRT ) , será definido mediante un arbitraje , informó la empresa Tele Centro Sul ( TCS ) ,
interesada en su compra , publica hoy la prensa . Ante este panorama , la reforma parlamentaria parece imperativa para un rey que ha dejado clara su voluntad de instaurar " la separación de poderes en Marruecos " . El jugador añadió que sobre todo le sorprendió la noticia sobre el anillo de compromiso de " varios millones de dólares " que según la prensa él habría regalado a Kurnikova , de 18 años y clasificada en el décimo puesto mundial - pero a la que aún le falta ganar un torneo individual -
, pues " con el tamaño que debería tener a este precio , no entraría ni en un camión " . Nadie creyó que el autor fuera el chino premiado . En la zona euro , las perspectivas del crecimiento y de empleo a corto plazo son las mejores desde finales de los años 80 . Con una nueva y polémica ley en las manos , los proxenetas se convierten en empresarios , y las prostitutas , en empleadas o trabajadoras autónomas . Los ciclistas finalizaron ayer en Barcelona su tour particular a favor del
entendimiento y la buena convivencia en Europa , que dio comienzo el pasado día 13 de julio en Berlín y que les ha llevado también a París . Cuando grabé esa canción , en 1991 , mucha gente que me apreciaba me dijo que era un suicidio . El KH7 B.M. Granollers disputará mañana la séptima jornada de la Liga Asobal recibiendo al conjunto vigués del Pilotes Posada Octavio , sin Amargant y con el objetivo de lograr una victoria que les permita abandonar la parte baja de la tabla . " Me pregunto por
qué tenemos miedo a culturas pequeñas , distintas a la nuestra , como pueda ser la de los zíngaros , los kurdos o los tuaregs " , dijo ayer Gatlif al presentar su película en Barcelona . Ha pasado el tiempo y ahora la gente ya no se rasga las vestiduras por algo así . Entendí que la blasfemia acechaba al belén , y opté entonces por sacar les tarjeta roja a mis hijos y declarar cerrado el caso con la explicación de un descuido de fábrica . Gloria a Cúper ! . - - ¿ Por qué no han hecho públicas
las pruebas contra Gusinski ? . Se confía en que los ciudadanos evalúen las ventajas de " no tener que dar vueltas hasta encontrar un sitio libre " . De momento , el PNV no valora en público la refriega interna de EA . El empuje de ambos tuvo en Zülle la misma referencia . Perros ' civilizados ' con el hombre , ¡ aún no saben escupir ! . La Constitución aprobada bajo el régimen militar , estableció las figuras de los senadores designados y vitalicios , que representan el 22 por ciento del total
de 47 senadores que integran la Cámara Alta , lo que es considerado " antidemocrático " por los sectores que propugnan su eliminación . Una naturaleza asociativa que , naturalmente , habrá que probar en juicio , pero que ya desde ahora supone una valoración jurídica más beligerante contra las acciones violentas cometidas no sólo por los - - permisivamente denominados - - grupos de aficionados radicales en el fútbol , sino también por los grupos de skins que atacan a emigrantes extranjeros , a
homosexuales ... La selección española sub-21 dio un paso importante en la clasificación para el Europeo del año que viene al derrotar a Austria ( 2-0 ) en Burriana . En Bristol , al sur , diez camiones han bloqueado un depósito de Texaco , mientras otros dos vehículos han hecho lo propio en una instalaciones cercanas pertenecientes a la petrolera estadounidense Esso . Subirà destacó que su departamento ha dado permisos recientemente para construir 3.000 nuevas plazas hoteleras . 1.Boca Juniors
: Oscar Córdoba ; Hugo Ibarra , Jorge Bermúdez , Walter Samuel , Rodolfo Arruabarrena ; José Basualdo ( m.79 , Fernando Navas ) , Cristian Traverso ( m.75 , Aníbal Matellán ) , Gustavo Barros Schelotto , Juan Román Riquelme ; Marcelo Delgado ( m.74 , Guillermo Barros Schelotto ) y Alfredo Moreno . Esta Semana Santa ha habido un 25% más de establecimientos abiertos que en 1999 . Los equipos en la primera columna juegan como locales y los horarios son del Este . Los últimos vecinos de los pisos
situados en los números 2 , 4 , y 6 de la avenida de Can Bordoll del barrio de Can Roqueta de Sabadell , declarados en estado de ruina , fueron desalojados ayer por la mañana , sin resistencia , pero con críticas a la actuación del ayuntamiento , que inició inmediatamente el derribo de los edificios . Hay más elementos de este tipo , envasados con cierto estilo en una trama ligera que solo alcanza cotas de verdadero melodrama en momentos puntuales del relato . Esta será la primera actividad
multitudinaria a la que asista Balaguer desde el pasado 15 de enero , cuando aceptó competir por la presidencia de la República a pesar de admitir que sus condiciones físicas " están disminuidas " . A falta de esa aprobación definitiva , parece probable que acoja espacios que faciliten la creación teatral y ensayos . El técnico de la selección colombiana de fútbol , Luis Augusto García , no ha podido resolver el dilema sobre quién , entre Jorge Bermúdez del Boca Juniors o Mario Yepes del River
Plate de Argentina , se quedará en el banco de suplentes en el partido contra Perú el próximo 19 de julio en Lima . " Obtuve como respuesta la negativa " . Su colega Pepu Hernández lamentó la floja primera parte del Estudiantes : " Hemos fallado demasiadas cosas y a ellos les ha salido todo " . Si hicimos una apuesta , ahora no vamos a hacer partícipes a terceros gratuitamente . Pero si lo llamo con el siseo español - bsss , - acude mejor . Pero , ¿ a quién corresponde dicha responsabilidad ? .
Lo que ocurre es que todos los - nuevos órdenes - que en el mundo han sido se han impuesto por la fuerza de una sola voluntad y han terminado siempre como el rosario de la aurora . Quizás la canícula no invitó a que los adultos despidieran a los muertos , lo cual debió divertir mucho a Gassman , que frecuentaba a los jóvenes a los que miraba con curiosidad y nostalgia . El consejero de Empleo y Asuntos Sociales del Gobierno de Canarias , Marcial Morales , considera que el incremento del número
de desempleados en Canarias durante el pasado mes de mayo se debe al crecimiento de la población activa y al fin de la zafra agrícola . Su candidatura ha sido respaldada , según comunicó la presidenta de la Comisión , María Antonia Alvarez , por 187 de los 240 miembros del Comité Nacional Gallego y por 5.361 militantes , mientras que Gilberto Vila no presentó ninguna lista . Tampoco se descarta que el veredicto de la instancia internacional sea contrario a los deseos de Baumann , como ocurrió
con Marlene Ottey , a quien la IAAF mantuvo la suspensión a pesar de haber sido absuelta por la Federación Jamaicana . Salgado ha despreciado ofertas superiores a la del Madrid y también la del Celta . Lo único que demuestran es su impotencia , porque no lo pueden echar " . La superficie se levanta en algunas zonas - incluso se ha podido detectar una formación montañosa de unos 4.000 metros de altura - y se hunde en otras . Los protagonistas pasan frente a dos estatuas gigantescas y las figuras
levantan sus brazos izquierdos . Enersis dejó en diciembre pasado sin efecto una anunciada venta de la sanitaria Aguas Cordillera , a raíz de un fallo de la comisión resolutiva de la Fiscalía Antimonopolios que ya había paralizado la licitación de la sanitaria el 21 de octubre del año pasado . Ese momento yo ya lo he vivido y sé lo que es . Más catalanes que vascos , en proporción , precisó . Alonso , que llegó a Valencia la pasada semana procedente de Uruguay , donde estaba concentrado con su
selección , explicó que Cúper ha dado a los jugadores " un toque de atención sobre las características del rival , que saldrá muy motivado " , indicó . Una alternativa para lograr moléculas aceptoras eficaces se refiere al fragmento electronegativo de la molécula capaz de deslocalizar la carga . Más dolor . Está escrito en un estilo directo , casi cinematográfico , que no se queda en aspectos técnicos . Pero lo hizo , en el minuto crucial de su vida , sin tomar en cuenta para nada la belleza
viril del pretendiente , ni su riqueza legendaria , ni su gloria temprana , ni ninguno de sus tantos méritos reales , sino aturdida por el miedo de la oportunidad que se le iba y la inminencia de los veintiún años , que era su límite confidencial para rendir se al destino . Una esperanza de esquina de cielo azul se insinuaba hacia el noreste . El éxito lo obtuvo un norteamericano de notable carácter y genio organizador que confirió al automóvil todo el sentido popular y utilitario del siglo XX .
Al ciudadano de Michigan le gusta votar al candidato que mejor representa el " anti-establishment " ( el poder establecido ) , en una especie de reto como el de David contra Goliat , y que ya ha contribuido a la victoria de más de un presidente . " Cuando en el torneo individual te quedas decepcionado , hacer el esfuerzo de mentalizar se para el doble , una modalidad en la que Albert y yo solo hemos jugado juntos seis o siete veces , y ser capaces de salir a la pista y dar todo lo que dimos ,
fue una demostración de valentía y de orgullo " , añadió . El presidente de la Generalitat , Jordi Pujol , reiteró que al gobierno catalán " no le gusta " el anuncio de un acuerdo de fusión entre las dos eléctricas al considerar que " reduce al mínimo la competencia " . " La imagen que conservo después de 15 años es de un par de mostradores y muchas puertas de despacho . En su comunicado final también reiteraron su compromiso para que se tomen las medidas adecuadas para asegurar la participación
plena en los trabajos para alcanzar las metas ya establecidas en reuniones previas . En 1990 , agregó , las tasas de interés se situaban en el 15,15 por ciento , con un nivel de inflación real del 5,8 por ciento , lo que empujaba a los inversores a canalizar el ahorro hacia instrumentos bancarios y de renta pública . La noche del martes , unos 2.000 manifestantes radicales se hicieron con el control de los cruces de las calles alrededor del centro de congresos para impedir el acceso de las
autoridades a la conferencia de la OMC . Según Manuela de Madre , " podemos dar tranquilidad , hacer de bisagra y también aportaremos lo que creo que aportará casi todo el mundo : voluntad , rigor , sensatez y ganas de resolver los problemas " . Luis Uranga , quien compareció hoy en rueda de prensa , explicó que la decisión de suprimir el día de ayuda al club fue adoptada para " restablecer el clima de tranquilidad y sosiego en torno al equipo , necesario para afrontar el final de temporada " .
Para este año , la dirección del centro espera 14 millones de visitantes . El presidente de la Federación de Cámaras de Industriales de Ecuador , Raúl Mendizábal , dijo a EFE que los sectores productivos tratan de ser competitivos y puntualizó que " los aranceles deberían haber sido eliminados desde hace mucho tiempo en lo que se refiere a materias primas , productos intermedios y elementos hacia la producción " . Sony prevé un incremento de la demanda de la tecnología de PlayStation 2 a medida
que aumenta el número de electrodomésticos como televisores digitales dotados con conexiones a redes informáticas de banda amplia , dijeron las fuentes . También ha sorprendido que tres de cada cuatro jóvenes consultados se muestre partidario de penalizar el consumo de drogas ( un 44% pide su prohibición y el 33% sólo las duras ) . - Le he escrito - dice Jauregui porque es una forma que utilizo cuando me quiero poner íntimo . El conseller de Sanitat , Eduard Rius , ha asumido como " una realidad
" el hecho de que los usuarios no confían , de momento , en los centros de atención continuada ( CAC ) de los barrios , y ha optado por volcar sus medios técnicos y económicos en reforzar los servicios de urgencias de los hospitales . Esto permitirá al banco sanear su portafolio , que es condición básica para continuar en su privatización . La intimidación debe cesar , pero la publicidad es lamentable " . Las cartas - - por vía postal o al fax 93.484.65.62 - - deben tener como máximo 20 líneas .
Y eso exige precisión , rigor , exactitud . Ahora nuestros gobernantes quieren cambiar las reglas por las que rige este mercado , porque dicen que es poco flexible . En el primer estudio , dirigido por Eva Mezey ( NINDS ) , se inyectaron células de la médula de ratones machos normales en hembras recién nacidas que no tenían glóbulos blancos propios . El polifacético artista , siempre cargado de proyectos profesionales , ha indicado que este último libro es " muy distinto " al primero que
escribió , Sufro bucho . Las excavaciones en cuatro fincas en la frontera con EEUU , donde agentes mexicanos y del FBI hallaron nueve cadáveres en noviembre pasado , concluyeron hoy al considerar que no hay indicios de que existan más fosas comunes , informó hoy la Fiscalía General . El canciller informó , finalmente , de , pese a que últimamente no ha aparecido por el parlamento , y a que se siente acosado por los periodistas , que le hacen vivir " una situación que no tiene nada que ver con
los derechos humanos , no piensa renunciar a su mandato de diputado ni a la vida pública . La sequedad del aire ambiental es muy importante , ya que en ese caso la diferencia de presión entre el cristal de hielo y el vapor de agua alcanza su máxima efectividad , pudiendo se producir la sublimación originaria de los copos . Al día siguiente del imborrable 11 de septiembre , Ben Stiller se vio sumido en una espinosa tesitura . Las estrías practicadas en ellos descomponen la inercia de la bala en
un movimiento giratorio que estabiliza su trayectoria , logrando una mayor precisión en el blanco . - - - Es una isla ? Brasil fue uno de los impulsores del acuerdo alcanzado el pasado viernes entre los países productores para retener hasta el 20 por ciento de la producción exportable durante los próximos 24 meses . Alguien dijo : ¡ Año Nuevo , moneda nueva ! y los comerciantes pusimos el grito en el cielo , ya que han tenido la brillante idea de que ayudemos en la tarea de cambiar la moneda ,
dando el cambio en euros . " También el viernes se está contemplando ( tomar ) el puerto de Miami , porque ese es el día de mayor actividad de los cruceros " , agregó . El presidente de la Comisión Nacional de la Energía ( CNE ) , Pedro Meroño , señaló que mañana o , a más tardar , el próximo lunes , el Servicio de Defensa de la Competencia les remitirá la documentación sobre la fusión . Los militantes del MTP tomaron en 1989 el cuartel de La Tablada , que fue recuperado después de 30 horas de
combates con el resultado de 40 muertos entre militares , policías y asaltantes . Pacheco reiteró que la Consejería de Trabajo de la Junta , gestionada por el PSOE , " no funciona " y lamentó que los socialistas no hagan como sus compañeros en Asturias o el PP en Valencia , que tienen consejerías específicas de empleo como proponen los andalucistas . En el tradicional mensaje de Nochevieja , hizo un nuevo llamamiento al diálogo para solucionar el problema de la violencia y expresó su "
compromiso " con la " defensa a ultranza de la libertad y la seguridad " de todas las personas . Creo que en las próximas elecciones se pondrá de manifiesto una nueva tendencia . La cesión incluye 17 cajas con documentos como cartas personales a su mujer , artículos , contratos con editoriales y trabajos hechos durante los años en que permaneció en la cárcel Modelo . El Ministerio de Economía ha comenzado a recoger información de los efectos que puede tener la fusión entre Carrefour y Promodès
sobre la competencia en el sector español de la distribución . " No cambiaremos nunca nuestra forma de jugar por un hombre determinado " , añadió . Le pidieron que hiciera un balance de su viaje a Los Angeles y lo mejor , según dijo , fue haber vuelto . El desempleo masculino se situó en 607.810 parados al haber disminuido en 23.398 , un 3,71 por ciento , por lo que la tasa de paro entre los hombres se situó en mayo en el 6,08 por ciento , frente al 6,90 del mismo mes del año anterior . El nuevo
presidente chileno , Ricardo Lagos , felicitó hoy a José María Aznar por el " nítido " resultado de las elecciones generales celebradas ayer , domingo , en España . El Estado nos queda estrecho e ineficaz para estos fenómenos . Ambos han conseguido 23 dianas . Bonet no desvió su actuación del trayecto ya descrito en sus otras citas barcelonesas de este año ( Auditori y Plaza del Rei ) : una mirada al este que sobrevuela el Mediterráneo ( Mallorca , Italia , Túnez , Grecia ) y avista costas
indias de la mano de Shyam Sunder . El programa está abierto a la participación de otras empresas y las tres que lo integran han aportado 125 millones de pesetas cada una con objeto de realizar las actividades que se llevarán a cabo hasta la próxima feria del SIMO , en otoño . Kallon , de 21 años , y Ventola , de 23 , son hoy el exponente de la renovación de Cúper y de la confianza que muestra un equipo que ha debido asimilar , otra vez , 17 nuevos fichajes , entre ellos el portugués Conceiçao (
Parma ) , los argentinos Guglielminpietro ( Milan ) y Vivas ( Arsenal ) , los turcos Emre y Okan ( Galatasaray ) , los italianos Toldo ( Fiorentina ) y Materazzi ( Perugia ) , el brasileño Adriano ( Flamengo ) o el propio Kallon ( Vicenza ) . No se llevaban diez minutos de juego y Guayre Betancor , el protagonista de la polémica de la semana , expresó sobre el terreno de juego lo que se adivinaba en sus palabras cuando llegó a afirmar que la defensa rojiblanca , incluido Alkorta , era lenta : su
tremenda velocidad . Lagos se despidió de las tropas chilenas y de una decena de compatriotas que se encuentran en la nación del Pacífico compartiendo con ellos un tradicional vaso de vino y un pedazo de empanada chilena , explicó Velasco . Comenzada la cuenta atrás , los australianos temen que los precios se disparen tras el anuncio hecho por taxistas y dueños de restaurantes de que cobrarán entre un diez y un veinte por ciento más de lo acostumbrado durante los Juegos . - Pues , ¿ cómo ? - -
repitió ZZNM - - . - - Una CiU enrocada con ERC , ¿ perdería la posibilidad de pactar con el Gobierno ? - - . Además , exhibe un bagaje que se remonta hasta el pop ácido de Elvis Costello . Indocumentado y a esas horas , se trataría de un drogadicto . - - En Zoolander aparecen sus padres y su esposa . MAL AÑO . El Gobierno tiene que tomar cartas en el asunto . Las autoridades continuarán exigiendo el certificado de origen de la Organización Internacional del Café ( OIC ) , como requisito para
poder exportar . El Ministerio de Asuntos Exteriores del Reino Unido detuvo un avión británico con ayuda humanitaria a Irak momentos antes de despegar , denunció hoy , lunes , el diputado laborista George Galloway . Lejos de echar se atrás y defender su ventaja , la selección continuó presionando y cuando Soto se iba derecho a la portería hondureña fue agarrado en falta por Lagos . - - Mire , en este país quizá hemos de tener más clara nuestra ética profesional . Ampliará los colectivos a los
que se les puede contratar con 33 días de indemnización por despido . El veterano golfista escocés , de 46 años , será el responsable del equipo europeo para la próxima edición , que se celebrará en The Belfry ( Inglaterra ) en el 2001 . La mallorquina Catalina Tomàs puso la voz a la retransmisión . " Creo que Barrera demostró ser un gran boxeador y por mi parte está bien la pelea de revancha , si acepta hacer la en la categoría de los plumas " , declaró Morales , que conectó 319 golpes por 299
para Barrera . Joan Milán mostró una foto del cadáver de un hombre con la cabeza apoyada sobre un cuentakilómetros que marcaba 160 . El flamante portavoz del Grupo socialista , Joaquín Almunia , ha conseguido paralizar la actividad parlamentaria hasta que canten las urnas . Los Quince se han marcado en esta ocasión un plazo más corto para alcanzar un acuerdo para cumplir su promesa de que la UE esté lista el 1 de enero del 2003 para acoger a aquellos Estados que concluyan sus negociaciones de
adhesión . Aunque , por supuesto , de forma primitiva y elemental . De hecho , la infección provocada por dos cepas emparentadas conduce generalmente a la formación de un tercer tipo de virus que posee las características nocivas de las dos variedades primitivas . Según el periódico , en las últimas semanas ambas corporaciones han mantenido conversaciones para alcanzar una fusión . Las multas impuestas oscilan entre las 42.000 y las 482.000 pesetas , además de añadir la prohibición de residir en
la antigua zona ocupada por Israel en el sur de Líbano por periodos de uno a siete años . Ya en 1906 la North American Review informaba que los muertos en accidentes de auto superaban a los de la guerra de Cuba . Esta semana negociarán en Eilat y la próxima semana se trasladarán a la localidad egipcia de Taba . - - El director cambió el personaje del protagonista hombre por una mujer en su honor , pero La comunidad es un filme duro . El acuerdo sobre el código de conducta para las
multinacionales que negociaban 33 delegaciones en la Conferencia ministerial de la OCDE en París fue firmado hoy , Martes , tras lograr un compromiso para retirar el veto que imponía México . El uso indiscriminado de alimentos granulados , concentrados o deshidratados en la preparación de caldos y sopas tiene efectos nocivos para la salud , denunció hoy la Asociación Mexicana de Estudios para la Defensa del Consumidor ( AMEDEC ) . La moneda nacional checa , la corona , ha registrado en los
últimos días una fuerte caída y ha tocado su mínimo histórico frente al dólar , que cotiza hoy , miércoles , a 39,50 coronas , cuando hace unas semanas no subía de 36 , según el banco checo Ceska Sporitelna ( Caja de Ahorros ) . Las editoriales de Madrid nos devolvieron las primeras muestras que enviamos diciendo que la historia no tenía ni pies ni cabeza , que era una provocación . Los dos grupos se han comprometido a vender sus filiales de química industrial para concentrar se en negocios más
rentables . El ex diputado de UCD y uno de los ponentes de la Constitución española , José Pedro Pérez Llorca , destacó hoy la similitud existente entre el pacto antiterrorista alcanzado entre el PP y el PSOE y el avance constitucional logrado por el PSOE y UCD . En su editorial " Una bolsa penalizada " , el diario económico señala que " la bolsa española afronta la recta final del primer semestre con uno de los peores resultados de la eurozona " . Y un tema de Estado , como ha reconocido el
conseller Felip Puig . El sindicato criticó hoy la política de empleo desarrollada por el Gobierno hacia los jóvenes , dado que 1,14 millones de ellos tenían un contrato temporal y 724.800 estaban desempleados en el cuarto trimestre de 1999 . Y cuando habla y no te mira a los ojos , dibuja redes o pequeños cuadrados . Además ciudadanos ecuatorianos , en Panamá encabezan las estadísticas de deportaciones personas de nacionalidad colombiana , dominicana y peruana La queja de alguna de sus señorías
socialistas es que González no aprovechara la ocasión para sentar al PP en la mesa de la negociación y cerrar el acuerdo de cubrir las vacantes de las otras instituciones . Martín había negado anteriormente la existencia de fraude alguno . Pero , si el agua del Ebro es imprescindible para el desarrollo de las comunidades que riega , ¿ cómo conciliar los legítimos y comprensibles derechos del Gobierno aragonés con los de las otras autonomías sedientas ? . Ninguno de ellos había sufrido ningún
daño físico , ni ninguna herida , aseguraron fuentes oficiales . Los demócratas acusan al gobernador de orquestar la convocatoria de la sesión especial del Legislativo de Florida que comenzará hoy con el propósito de seleccionar los delegados presidenciales del estado . " Yo espero una guerra santa en Florida en las elecciones de 2002 " , fecha en la que probablemente Jeb Bush buscará la reelección , se renovará toda la Cámara de Representantes de EEUU y un tercio del Senado federal , dijo el
congresista republicano por Florida Joe Scarborough . Su cuota de participación sobre las ventas pasó del 70,1% en 1997 al 78,2% en 1999 . Un joven de 19 años , Narciso Aguilar Martínez , apuñaló a su padre . El productor Gerardo Herrero informó que la película se estrenará el próximo 17 de mayo con unas 80 copias . Nos dedicaremos a ello . El galardón , concedido cada año por esa institución privada sin ánimo de lucro y dedicada a la difusión de la cultura hispánica , fue entregada por el
presidente del Spanish Institute , Fernando Abreu , y el príncipe Pablo de Grecia , primo de don Felipe actuó como maestro de ceremonias . Con una plantilla formada por 120 trabajadores , la empresa se ha lanzado también a conseguir representaciones exclusivas de marcas extranjeras para aprovechar su red de distribución : importa metales procedentes de todo el mundo y los distribuye en España . Por cierto , - sería un manual de vuelo ? Allí abrió el tubo de pasta con ansiedad , impregnó el
cepillo con una cantidad excesiva de aquella blanda pomada rosácea y se entregó a la limpieza de sus dientes con una decisión insólita . La renuncia del Gobierno de Caracas a acatar el fallo del Tribunal Andino de Justicia que declaró ilegal la decisión que Venezuela adoptó para restringir el transporte internacional de carga por carretera , podría llevar a Colombia , en dos meses , a adoptar medidas contra los productos venezolanos . El concierto será a las 18.30 horas para hacer lo compatible
con el Madrid-Barça , ya que Lluch , además de amar profundamente la música , era un gran culé . Asimismo , las remuneraciones por hora crecieron 6 centavos de dólar , o un 0,4 por ciento , a 13,5 dólares ; alza que también supera las expectativas de los analistas . " No sé como está Raúl . pero el Madrid es un equipo muy fuerte y salga uno u otro jugador , todos saldrán a hacer lo mejor para el equipo " , dijo . Ningún animal , ni siquiera los evolutivamente más cercanos , atesora en su piel
semejante cúmulo de funciones . Miguel Indurain , por ejemplo , necesita correr el Giro de Italia para llegar a la prestigiosa ronda gala en plenitud de condiciones . El taxista levantaba el dedo oscuro , un dedo de gitano , hacia el cielo . De los catalanes " como ahora . Pidió a la Universidad que siga trabajando en implantar en la sociedad el sentimiento de " amor por el trabajo bien hecho " , porque en los países que apuestan por " cimentar sus proyectos sobre la formación y la cultura están
acercando se al crecimiento económico y a dotar se de personalidad desde el punto de vista político " . En una breve comparecencia a puerta cerrada en el Juzgado de Menores de Murcia , el adolescente , de 17 años , reconoció los hechos y se conformó con la pena , por lo que no fue preciso celebrar el juicio . " En los próximos días intentaremos recopilar vídeos y toda la información posible sobre este equipo aunque , a priori , parece un rival difícil y seguro que habrá que pelear al máximo si
queremos estar en la final " , aseveró Equísoain . El fiscal pide para R. G. M. 14 años . Así pues , la investigación antropológica , tan fecunda en el presente siglo , ha permitido al mismo tiempo el análisis del concepto de civilización como totalidad y el establecimiento de comparaciones entre las configuraciones culturales propias de cada sociedad hasta reencontrar una - personalidad de base - ( Margaret Mead ) . Le costó mucho trabajo aparcar y llegó a arrepentir se de haber emprendido
aquella absurda excursión , cuando vivía allí no tenía coche , no lo necesitaba . La vida se polariza hacia el placer y su mejor símbolo es Venus , estrella del crepúsculo del alba : pero el nombre de esa estrella en latín es Lucifer . Lo que señalan los sondeos se puso en evidencia con el fracaso electoral en el Estado federado de Carintia en octubre , el primero del partido en los catorce años que lleva Haider al frente de la formación , en los que ha logrado que pasase de un 5 a un 27 por
ciento de votos . Rato afirma en la entrevista que el Gobierno introducirá modificaciones en la política de vivienda para fomentar la movilidad geográfica y que " hemos bajado las cotizaciones sociales lo que hemos podido " . Es decir , a un auténtico sucesor y no a un heredero sólo más fresco biológicamente . Una población de gallinetas moteadas estudiada en Minnesota en 1975 produjo 157 huevos , pero ningún polluelo : un solo visón se comió 87 huevos . Para beneficiar se de la ayuda , los
vehículos deberán hacer un mínimo de ocho viajes de ida y de vuelta al mes . En el muro que dará a la calle de Colomines , la arquitecta proyecta incrustar algunas de las piedras halladas en el subsuelo y formar con ellas las palabras Santa Caterina . Y mientras busca un editor a la altura de sus retos , un director debutante , Norberto López , se ha atrevido a llevar al cine Los otros , una antigua novela de terror del autor que , por causas evidentes , cambiará su título por el de Nos miran .
Al parecer , el incendio pudo deber se a la chispa de un camión y que se propagó debido al fuerte viento . V Cumbre ( Bariloche , Argentina , 1995 ) . " Como vemos las cosas más desde fuera - ha afirmado - , como no hemos estado tan implicados en cuestiones internas que vienen de lejos , al ser un partido federado con el PSOE , con soberanía propia , quizás podemos ser un poco el bálsamo en una situación que chirría por muchos sitios " . Hace un mes apareció en la prensa , radio y televisión que
aquel hombre que habían encontrado en los hielos de los Alpes hace año y medio era homosexual . El tanto dolió en las filas hondureñas y pareció espolear su juego , ya que se fueron al ataque con mayor ambición de la demostrada hasta entonces . Alberto de Pinto , presidente de Aspaym , ha anunciado que negociará con el Gobierno sobre esta cuestión una vez termine el ensayo clínico sobre la eficacia de la píldora que se desarrolla en el Hospital Nacional de Parapléjicos de Toledo . Pero el
problema más importante residía en cómo limpiar las zonas infectadas una vez que las armas biológicas hubiesen cumplido su misión . Fuentes del sector automovilístico han señalado hoy a EFE que es muy probable que se mantenga el distintivo provincial aunque , con el escudo comunitario y la inicial de España en la banda azul , tal como recomienda la Comisión Europea , sólo queda espacio para tres números con tres letras , lo que da una posibilidad de 27 millones de combinaciones , frente a los
más de 130 millones de los cuatro números y tres letras . Otra de las cuestiones a las que dedicará especial atención será la mejora de las infraestructuras , instalaciones y servicios portuarios , para rentabilizar mejor las inversiones y para capitalizar los beneficios . Son asalariados , como lo serían en cualquier empresa , pero son , sobre todo , compañeros y compañeras que ponen su fuerza de producción al servicio de unas ideas . No voy de lista , no hago preguntas , ni doy soluciones . El
vicepresidente de EEUU , por su parte , dijo que él veía a Estados Unidos " haciendo promoción de los valores humanos y de la democracia ... . El Banco Solidario tiene un patrimonio de 10,5 millones de dólares y una capacidad de crédito mensual de 1,5 millones de dólares en el proyecto para pequeños créditos . El Atleti fue zapatista en el Bernabéu y no consiguió acabar con ese poder oficialista que todavía es el Real Madrid de las arcas vacías y la caja de Pandora llena . Sin embargo , el
presidente de la CIU dijo que compartía algunas de las medidas adoptadas por el presidente Jorge Batlle , como el recorte del gasto público y las desregulaciones , pero advirtió de que el año 2000 " no muestra mejorías y la industria nacional peligra " . Joseph Blatter se define como apasionado del fútbol y recurre constantemente a una frase : " Presidir la FIFA sólo es una buena manera de servir a mi país " . Le acompañó el concejal de distrito , Jordi Hereu . A la propuesta española del pasado
julio para organizar específicamente cooperaciones reforzadas en materia de política exterior y de seguridad , se añadió hoy otra de Alemania e Italia que abre la vía a aplicar el método para todo tipo de políticas , aunque " sin poner en peligro el acervo ( las políticas comunes ) ni el marco institucional " de la UE . Según el estudio realizado , con la ayuda de corresponsales del diario Eliseo Oliveras ( Bruselas ) , Montserrat Capdevila ( París ) y Gonzalo Cáceres ( Berlín ) , todos los
productos son más baratos en España , con la excepción del modelo de Peugeot 306 más simple , que tiene el precio comparable en euros más bajo en Bruselas . Por todo ello , el juez ha decidido remitir esta sentencia a la Dirección General de Tráfico y al Instituto Catalán de Seguridad Viaria para que promuevan el cambio en la ley que propone . Del mismo modo , si hubiéramos colocado un reloj en lo alto de la torre - - es decir , un dispositivo generador de un ritmo definido y constante - - y
otro igual en la base , observaríamos que el de arriba corre más deprisa que el de abajo . Se trata del modelo de coche elegido por el candidato de IU para viajar por toda España y que en la caravana electoral ha servido para hacer juegos de palabras nunca malintencionadas . Darlin , le digo al Mendicutti , se acabaron los tiempos en que la Historia tenía mucha categoría , mucho poderío , mucho futuro , mucha grandeza . Hasta ahora , las malas condiciones climáticas han impedido que alrededor
del 40% de los vuelos cumpla su misión . La filmación duró tres meses , se utilizó sonido directo y sólo una cámara . Cuando , desde la madrugada de ayer las radios divulgaron la noticia del secuestro del padre de Romario , para miles de catalanes y no catalanes pero " culés " , crisis políticas , encarcelamientos de altas personalidades y otras zarandajas , pasaron a un lugar muy secundario . El fracaso del viaje de Primakov a Yugoslavia y Alemania fue atribuido a la intransigencia de la OTAN .
El talante abierto y predispuesto que el presidente del Parlament , Joan Rigol , ha mostrado desde el primer momento para dignificar la vida parlamentaria contrasta con el talante que sólo en dos meses de legislatura ha expresado en ocasiones reiteradas el president de la Generalitat . Nosotros reiteramos nuestra apuesta por la estabilidad , a partir del reconocimiento de nuestra capacidad de influencia . El último sondeo hasta ahora , del Instituto Gallup y publicado hoy , revela que , en caso
de nuevas elecciones , el partido más votado sería con el 30 por ciento de los sufragios el OEVP . Por otro lado , el PSOE celebró la Primera reunión de la Comisión Gestora , el órgano de 15 miembros - nueve hombres y seis mujeres - que forma el órgano provisional de dirección del partido . Según Spanair , ni el avión ni la pasarela sufrieron daños . En relación a la manifestación celebrada en San Sebastián contra el terrorismo etarra , Rodríguez Ibarra dijo que " sobran manifestaciones y hace
falta algo más de acción " y pidió al Gobierno y a todos los partidos democráticos que den " un ultimátum a ETA " y que en un plazo de " uno , dos o como mucho tres meses , la banda terrorista responda a la pregunta de si está dispuesta a dejar las armas " . La unidad de tráfico cuenta en Girona con 276 agentes . Pero ¿ no eran inglesas estas hordas más vikingas que británicas ? . Sin embargo , si hay algo que el monarca debe hacer rápido es atacar la situación de pobreza y miseria en la que
viven muchos marroquís . MAYOR RELACIÓN COMERCIAL . El Tribunal Correccional de París también sentenciará hoy a Txuma Puy Lekumberri , presunto ex lugarteniente de Arizcuren Ruiz , para el que la fiscal había solicitado cinco años de cárcel , ya que se le imputan cargos menores en el sumario de este juicio . Hierro lo tiene crudo frente a shows de canciones del verano , pero es de agradecer que TVE tenga una opción digna para aquellos a los que no les hagan tilín referentes sociales de la
categoría de Chenoa y Bisbal . En relación al Deportivo-Juventus , el periódico milanés destaca como " positivo el partido del equipo turinés , que ahora tienen la clasificación en su mano " . No marcó en el empate del partido inaugural ( 1-1 ante Chile ) y tampoco hoy , en la igualada frente a Uruguay ( 2-2 ) . El resto de los africanos fallaron , aunque varios de ellos se batieron con honestidad al ser debutantes . " El hombre debe buscar un desarrollo sostenible para que con la tecnología y
con el uso de los recursos no estemos poniendo continuamente al mundo en peligro , porque se trata de trabajar , sobre todo , para la prevención " , indicó el parlamentario . Según el alcalde , dentro de un año podría empezar a ejecutar se la primera fase del proyecto en la porción del solar comprendida entre las calles de Modern y la Alhambra , que la empresa no usa actualmente . En la pantalla , unos muchachos de pelo tieso , como recién salidos de un susto , se contorsionaban y chillaban lo
mismo que si sufrieran un telele . Horacio Gómez , presidente del conjunto vigués , ha reiterado que no aceptará incluir jugadores en las negociaciones , por lo que la entidad madridista no tendrá más remedio que pagar la cláusula del jugador , que asciende a 2.000 millones . El portavoz del PP vasco , Leopoldo Barreda , que dijo que quien presentó dicha denuncia no fue su partido sino el Foro de Ermua , se refirió a la suspensión del pacto con EH y preguntó al lehendakari si " tiene permiso
para romper " definitivamente con esta coalición , porque con su actitud ha dejado " en sus manos ( de EH ) su continuidad " . El resultado de la votación representa una victoria para el presidente George Bush , que había pedido públicamente la prohibición , y un duro revés para la mayoría de los científicos , que defendían las investigaciones controladas como herramienta para la fabricación de células madre , una herramienta terapéutica de posibilidades infinitas . Media Park está participada
en un 25% por Telefónica , la catalana Grupo Equip con un 29,2% , el grupo sueco Skandia con un 11,2% , la Corporació Catalana de Radio i Televisió con otro 11,2% , Iberdrola con un 19,13% y Philips con un 1,04% . El conductor volvió el rostro de gordo gitano hepático hacia su cliente . Los tres jóvenes han pasado a disposición judicial con las pruebas recogidas en Los Tres Turons y el testimonio de las víctimas . Pero sobre todo , el cambio en la imputación supone una valoración jurídica
sustancialmente diferente de las acciones violentas que llevan a cabo estos grupos . Su editorial " Impulso en Fomento " recuerda que este es un departamento " que tiende a despertar simpatías porque , si se gestiona bien , sus inversiones son muy tangibles " y destaca " la apuesta de Alvarez Cascos por la entrada de capital privado en la financiación de las obras " . Pocas veces un partido ha sido transformado tan nítidamente por la mano de un técnico como el que jugó el equipo inglés en el
Camp Nou . LA " GACELA " PEREC VUELVE EN CASA DE FREEMAN La Comisión Europea anunció hoy , jueves , su intención de proponer la introducción , a partir del 2001 , de Totales Admisibles de Capturas ( TAC ) en las especies de profundidad . Desde mañana y durante los próximos tres meses , todos los fines de semana se programarán en este espacio espectáculos dirigidos a pequeños y mayores . La Policía de Ecuador se incautó , en los últimos siete meses , de 1,18 millones de dólares falsos y teme que
en el mercado local sigan circulando otros 500.000 , informó hoy , domingo , la prensa local . Hasta el momento , el gobierno de Managua no ha reaccionado de forma oficial a la petición de EEUU . ¿ Cómo era de verdad la relación entre los Beatles y los Stones durante los años 60 ? - - . Cuando el conflicto representado por el obstinado que a nadie atiende tiene alcance público y objetivo , la situación es trágica ; pero si el maniático sólo ejerce la confusión desde una fantasía particular ,
subjetiva , entramos en el campo de lo humorístico . Tras el debate , las primeras encuestas mostraron que los dos candidatos quedaron muy igualados . El impacto de los aludes en los Alpes y el hecho de que las explosiones de Salou no se vincularan con una actuación terrorista desviaron la atención informativa , según explicaron fuentes de los turoperadores de la zona . Nuestra experiencia es que si no se lucha no se consigue nada . Parece gustar le la palabra racional . No es un jugador
agradable para encontrar se en los torneos , lo sacaría de mi camino si pudiera " , señaló . Al fin y al cabo , eso hace más actual que nunca En defensa pròpia , los textos magníficos en los que Verdaguer se defiende de las injurias . Es evidente que quienes se preparan para pasar una prueba de evaluación de conocimientos ( examen MIR ) y al superar la siguen una formación reglada de varios años ( entre tres y cinco , según la especialidad ) tienen mejores condiciones para capacitar se como
especialistas cualificados que quienes siguieron otros caminos . Sin embargo , esto no es todo . Una lectura más detenida revela otras inquietudes . Los primeros pobladores llegaron desde la Península Ibérica , según dos expertos . Casi todos los expertos que han analizado sistemáticamente el contenido de los libros de texto de secundaria y bachillerato sostienen que la Real Academia de la Historia se equivocó al asegurar que las comunidades autónomas tergiversan el pasado y silencian el
concepto de España . Su función era dedicar se al perímetro de la plaza e iniciar la limpieza del interior cuando ésta se desalojase . El agresor actuó con rapidez y salió corriendo del lugar , sin que los amigos que acompañaban al fallecido pudieran capturar le . En cuanto al futuro de su equipo en la Copa Saporta , donde ocupa la tercera plaza con dos triunfos y dos derrotas , se mostró optimista en poder alcanzar una buena clasificación en su grupo y evitar cruces complicados , aunque señaló
que tampoco deben fijar se demasiado en los posibles rivales de la siguiente ronda . El viaje hasta Buenos Aires está previsto para mañana , domingo , a las 08.00 hora local ( 13.00 gmt ) y el jueves venidero regresarán a Quito , para seguir concentrados hasta el próximo 25 de julio cuando enfrenten en la capital ecuatoriana a Colombia . Además , murieron 11 hombres y ocho personas resultaron heridas . " Ha sido un año muy atípico . Aunque precisó que " subir los impuestos y una ley sobre las 35
horas no son buenas noticias para , ni para el empleo ni para la evolución de la economía " española . La víctima , A. E. , ha presentado una denuncia en comisaría en la que se explica que la paliza se produjo alrededor de las ocho de la tarde , cuando regresaba a su casa del barrio de Gràcia , caminando por la calle de Brutau , tras entrenar en las pistas de atletismo de Sant Oleguer . Los investigadores están convencidos de que alguien cortó deliberadamente esa goma con ayuda , seguramente ,
de un cuchillo . Según Competición , se espera que antes de un mes el juez instructor proponga una sanción o el sobreseimiento del caso . Explicó que la tendencia al alza es consecuencia de la " estructura tributaria " de los principales consumidores , de la acción de los especuladores que juegan con las cifras de producción mundial y por el crecimiento de la economía mundial , que según los cálculos de la OPEP será de un 4,4 por ciento . En este sentido , también quiso subrayar la acción del
Rey " como motor e impulsor " y destacó su " extraordinario prestigio " en todo el mundo . Con calor del afrontamiento cayeron ambos al suelo , y el homicida se las arregló para sentar se sobre él dejando le atrapado . Además , señaló que " ójala , todos estuviesen facilitando la situación con la misma determinación , claridad y conocimiento de las cosas " como él está haciendo . Es la mayor caída en siete meses y supone un indicio de que el mercado inmobiliario de EEUU puede estar desacelerando
se , tras subir el 5,8% en marzo . Cuando un tonto muere su cara adquiere una expresión tan sugeridora de sabiduría como la del mayor genio . Dalton , que cuenta como chef con Dan Craven ( en la foto , preparando una serpiente ) , ha creado incluso el mobiliario del restaurante , mezcla de minimalismo y audacias en piel . Pujol explicó el voto negativo de CiU a la reforma de la ley orgánica del poder judicial , que ha paralizado la aplicación de la ley de enjuiciamiento civil . De inmediato el
CMB reconoció también de manera oficial a De La Hoya como el campeón del peso wélter al ser el ganador de la pelea de selección de máximo aspirante que el mismo organismo había ordenado con su compatriota Derrell Coley como duelo eliminatorio . - - Una imagen vale más que mil palabras . En agosto , Aznar se desplaza a Marivent dos veces . En fin , un paraíso donde ni la inflación tiene presencia . La directora de Turismo de México en Fráncfort , Anne Schumacher , dijo que la relación dólar-marco
impidió que existiera un mayor interés , pero destacó que , a pesar de ello , se pudieron consolidar paquetes como las playas de Cancún y la " Riviera Maya " . La rusa Alla Epyfanova acabó cuarta en la prueba , a 1:21 y por delante de la canadiense Alison Sydor , que cruzó la meta con un retraso de 2:54 , en una prueba en la que la catalana Silvia Rovira entró la decimocuarta , a 9:43 . Sí , pero también los jóvenes músicos se dedican a bucear en el pasado , porque hay una grave crisis de ideas
. Tele 5 inicia hoy la campaña por las personas con enfermedad mental , dentro de su proyecto solidario 12 meses 12 causas . El grupo británico se ha visto obligado a aplazar los conciertos que tenía programados para el próximo martes en Razzmatazz ( que se pospone al 25 de abril ) y , un día después , en la Sala Multiusos de Zaragoza . Aragón de Cable , Cablelteca , Supercable Andalucía , Supercable Sevilla y Supercable Almería son empresas de telecomunicaciones españolas que ofrecen servicios
de cable en Aragón , Islas Canarias , Andalucía , Sevilla y Almería respectivamente . Sin embargo , esta teoría de bandas no justifica el valor tan elevado de la conductividad para el caso del poliacetileno y otros polímeros a causa , fundamentalmente , de que el número de spines libres , medido por la técnica de resonancia de spin electrónico , es mucho menor del que cabía esperar para justificar la conductividad observada . Un mes después de su llegada al poder , Koizumi se ha convertido en el
jefe de Gobierno japonés más popular después de la segunda guerra mundial , así que la discográfica no duda del éxito de ventas . Volverás a oír los aplausos enemigos y las admiraciones de casa . Finalmente , de esta manera , evitaremos en el futuro normativas como la originaria del actual conflicto que son sintomáticas de una vieja Europa en reconstrucción . " Creo que las autoridades egipcias tienen ya los mapas de la situación original de las minas y , en cualquier caso , estamos dispuestos a
ayudar les a retirar las " , recalcó Scharpíng . El conseller ha puesto de manifiesto la importancia de las nuevas tecnologías dentro del sector , " el turismo es fruto de la revolución tecnológica en el sector de las comunicaciones " - ha dicho - y ha apostado por incorporar estas tecnologías a la estrategia empresarial del sector . No hay precedentes de este sistema en ninguna universidad del mundo . La Policía sudafricana que patrulla la zona parece incapaz de detener la violencia . El
viernes Niebla empieza su bolo más largo , entre los aplausos de una sala bastante llena . Todos saben que las luchas comienzan siendo suaves y que puede terminar ardiendo Troya . Moussaoui , francés de ascendencia marroquí , es el primer procesado en EEUU en relación con los atentados . Una vez más fue él quién retrató la inseguridad de la defensa del Barça . El actor y director de teatro Josep Maria Flotats participa ( 11.05 ) en el espacio de entrevistas de ' Els matins amb Josep Cuní ' , de
Ona Catalana , para hablar de las últimas representaciones de ' Arte ' en Barcelona . El poder que el técnico ejerce en diversos ámbitos del club y la falta de protagonismo de casi todos los directivos han erosionado el ambiente interno . Pero los combustibles y carburantes se encarecieron un 70,9 por ciento en un año y un 2,2 por ciento el mes pasado , cuando aumentaron en un 7,8 por ciento los precios del gas para uso profesional . La nadadora parapléjica española Teresa Perales , que logró la
plata en 50 metros mariposa reconoció que el ambiente " es fantástico , no me lo esperaba . Aunque el zar Nicolás I intentó resarcir a su viuda con una renta anual de 11.000 rublos y la edición de sus obras completas , entre la rancia nobleza reinaba la complacencia : habían callado para siempre a un poeta - non grato - . La piel humana puede , además , autogenerar se permanentemente . " Los agentes económicos rumanos están autorizados a exportar productos petroleros a siete ciudades de Serbia ,
a la provincia de Kosovo y a la República de Montenegro " , declaró hoy el ministro de Transportes , Traian Basescu . Esta techumbre se encajará pieza a pieza . Llevo , pues , unos cuantos años de militante . Respetar el abrevadero . El trabajo , en primer lugar , nos permite ganar el sustento diario sin tener que luchar contra los elementos naturales . En referencia concreta a Navarra , la vicepresidenta europea aludió a la capacidad de producción de energía eléctrica de origen eólico que ha
alcanzado esta comunidad , que produce en la actualidad 250 megavatios , el equivalente a una central nuclear pequeña , " algo ya muy importante " , y que para el año 2001 tiene previsto conseguir los 350 Mw . El portavoz de IU en el Congreso , Francisco Frutos , consideró que sólo el diálogo entre todas las fuerzas políticas y sociales puede servir para hacer frente a la situación en el País Vasco , y pidió " aislar al terrorismo , no a ningún partido político ni sector social " . Volvió a
insistir también en que nunca fue sobornable y que ninguno de los negocios cerrados durante su mandato , como la venta de la refinería estatal Leuna a la francesa Elf-Aquitaine o la entrega de tanques a Arabia Saudí , estuvo relacionado con alguna transacción turbia , como sospecha la comisión parlamentaria . El Ejecutivo de José María Aznar considera que la apertura , por parte de la Audiencia Nacional , de una investigación para aclarar si hubo alguna irregularidad en la venta de la petrolera
Ertoil , filial de Ercros , a Cepsa , es la " segunda parte " de la " campaña " que el PSOE inició contra el ministro de Industria , que , en el momento de la venta , ocupaba un cargo ejecutivo en Ercros . Los guiris me pillan más lejos y puedo hablar de una manera más libre , pero me corta un poco opinar de gente española y me parece poco ético . Es verdad , pero cuando le dices al que pregunta eso : " ¿ Y si hubiera sido usted el del Opel ? " , se queda pensativo . Las Naciones Unidas han
cumplido un papel relevante pero " las tensiones subsisten bajo otras características generadas en esencia por el atraso , la pobreza y las desigualdades que se acentúan peligrosamente " , dijo Banzer , quien tiene previsto entrevistar se a última hora de hoy con su colega estadounidense , Bill Clinton . Las gentes que te encuentras en el camino conforman poco a poco tu imagen . Relató que el Rey Juan Carlos " se emociona no cuando piensa en lo que ha hecho por el país , sino en lo que puede
hacer " y subrayó que " esa entrega es uno de los aspectos más destacados de un reinado que está pasando a la historia de España como uno de los más brillantes , pero también como uno de los más esperanzadores " Sin embargo , desde hace algún tiempo también se utiliza como agrupación funcional en la molécula aceptora el grupo cianimino ( =N-CN ) con el que recientemente se han sintetizado un ya elevado número de nuevas moléculas aceptoras , que junto con los dadores apropiados , han conducido a
nuevos compuestos orgánicos conductores . El Feyenoord alcanzó el liderato del Grupo D tras dar la sorpresa en el campo del Lazio , que se había adelantado en el marcador con un gol de Verón ( m . 37 ) . Los juegos Olímpicos de Sydney , inaugurados con gran brillantez el 15 de septiembre por el presidente Samaranch , se tiñeron de luto por la muerte de la esposa del dirigente , que tuvo que regresar a Barcelona entre las lágrimas de tristeza y la alegría de unos JJ.OO. que levantaron su telón
con una de las ceremonias más espectaculares de la historia . El suizo François Carrara , director general del COI , ironizó ayer , en Lausana , sobre este tema reconociendo que ningún representante olímpico estaría en contra de esa idea . El portavoz del Gobierno vasco , Josu Jon Imaz , que ha solicitado ya dos veces a Mayor Oreja que aclare las circunstancias que rodearon el asesinato de Buesa , concluyó que las parcas explicaciones del ministro confirman que " se ocultó " información . " La
normativa que regula la contaminación es la columna vertebral de la política ambiental , y ya habíamos dicho de antemano que dejaríamos el Gobierno si el Storting se oponía a nuestra postura " , dijo Bondevik . El equipo santanderino , que la pasada temporada jugó la promoción de descenso y se salvó en los últimos partidos , se ha reforzado esta campaña con varias jugadoras extranjeras y aún no conoce la derrota en casa . Cucharada a cucharada , el chaval asimila el consomé o sopicaldo del día
junto a una paradójica educación familiar . El carácter obligatorio del CARE y las sanciones que comporta su incumplimiento son algunos de los puntos más contestados por los sindicatos . No obstante , ha anunciado que apelará cualquier dictamen que establezca su división , lo cual prolongaría el proceso judicial mucho tiempo . Yo creo que no . El hombre , en tanto , se asumisa y se mide en poses que no consideró nunca . Rattigan escribió piezas de carpintería más sofisticadas . El futuro del
Estado del bienestar . Los artistas y trabajadores de la cultura , en distintos campos , pintura , literatura , teatro , ópera y el cine , entre otros , indican en el manifiesto que " asumimos el deber de manifestar nos sobre las circunstancias que mantienen en vilo la vida y obra de los colombianos " . Rato , que se trasladó a Villabrázaro ( Zamora ) para inaugurar junto con el presidente de Castilla y León , Juan José Lucas , las nuevas instalaciones del grupo Tablicia en esta localidad ,
afirmó que el Ejecutivo ha solicitado a las dos empresas " una copia exacta de sus planes " y , a partir de ello , " estudiaremos cuáles son las consecuencias para la competencia y para los ciudadanos y consumidores " . Recordó que Andalucía tiene el tercer sector editorial del país y que en esta comunidad se editan incluso libros en euskera , por lo que la liberalización afectará negativamente al mercado editorial andaluz . La investigación , realizada por técnicos independientes , indica que
la carga del buque siniestrado frente a las costas francesas no era fuel , sino una mezcla tóxica y cancerígena de aceites minerales . El truco consiste en pulverizar el aire y el agua en gotas pequeñísimas , enfriadas como consecuencia de la pérdida de presión dentro de la tobera . " Por fin alguien con sensibilidad se ha preocupado de que el monumento a Seguí quede como él se merece " , dice . El PSOE ve pasar las cosas y ya tiene bastante con eso . Pero , aparte de ese comentario , nadie
hablaba de la sombra de la muerte . Juan Carlos Ferrero y Francisco Clavet , las dos últimas esperanzas del tenis español masculino en el Abierto de Australia , fueron eliminados hoy en la tercera ronda . Cristina , tan procaz ella en sus espacios televisivos , se casó cual Virgen de los Desamparados . La sentencia señala también que no existió ningún fallo mecánico en el coche susceptible de haber provocado el trágico suceso . El presidente del PP del País Vasco , Carlos Iturgaiz , dijo que el
País Vasco atraviesa un momento " grave y preocupante " y es necesario rebajar la tensión política para evitar la división social , pero consideró que corresponde al PNV y al Gobierno Vasco hacer lo porque fueron quienes rompieron " el pacto donde estaba el 90 por ciento de la sociedad , la Mesa de Ajuria Enea , para enrolar se en Estella , donde está el 45 por ciento y que no busca la paz , sino la construcción nacional " . " En todas me decían : ' Espera que hagamos un estudio de mercado ' .
El ataque de Tony Rominger , a 500 metros de la meta , no le sirvió nada más que para sacar dos segundos a Alex Zülle y a Mikel Zarrabeitia . Josep Puigbó , editor del Telenotícies migdia de TV-3 , noticiario que copresenta con Montse Jené , está negociando con la dirección de Televisió de Catalunya su salida de los TN para dedicar se de lleno a la cadena de radio Ona Catalana , de la que es uno de sus directivos . Socorro , de 28 años , fue llamado por el técnico de la selección venezolana , el
argentino José Omar Pastoriza , para el amistoso ante el Marítimo de Portugal , pero no pudo integrar se porque su equipo se disputaba el ascenso a la máxima categoría del fútbol español . Que se solidaricen con las pymes y sus empleados . " Hoy el lector sólo quiere reir se al precio que sea . Sí se ampliará la ayuda de 55.000 pesetas ( 330,6 euros ) para familias con ingresos inferiores a 2,4 millones brutos anuales e hijos con menos de tres años . Irureta destacó en conferencia de prensa tras
el entrenamiento que " hay que apelar , como siempre , a nuestra afición para que venga y apoye al máximo , que nos anime . " La Federación ha querido interpretar que tienen los mismos derechos porque se les permite jugar como extranjeros , pero precisamente ahí radica la diferencia . - - Si me hubiera dejado a mí , jefe , le habría salido todo mucho más barato . Puede imaginar se algo más atroz que un ZZNM hipócrita ? El grupo francés financiará la compra con sus propios medios , gracias a su
cash flow ( excedente de explotación ) disponible y anunció que " procederá después a una refinanciación parcial de la operación " . Visiblemente preocupado por la suspensión zapatista del incipiente diálogo , Fox se reunió enseguida con el Grupo Chiapas - - formado por los miembros de su Gobierno relacionados con el conflicto - - y después con diputados y senadores priístas del estado sureño , a quienes reprochó las insuficiencias de la ley . LA INTENCION de los republicanos , en vistas a su
congreso del próximo mes de marzo , es " atraer " a personas que " aún no compartan al 100% " las tesis independentistas , con el fin de que la militancia del partido " se parezca " a lo que es la sociedad catalana . No obstante , Irureta se refirió a las dificultades que entraña un rival como el Hamburgo . Estaba furibunda mientras Florentino Ariza la acompañaba a su casa . También desvela algunos misterios . Demasiadas veces no han querido , algunas no han podido y otras , las más importantes
, no han sabido . El número 2 de los conservadores vincula su futuro al de Aznar y éste le recuerda que debe ser leal . Esta amistad ha ido cesando en las nuevas generaciones . Más control urbanístico . - - ¿ Por qué hay mujeres que viven este tipo de situaciones violentas ? - - Raúl Navarro , subdelegado del Gobierno en Tarragona , dijo ayer que las 700 hectáreas del recinto podrán ser compradas por la Generalitat , la Diputació de Tarragona o el Consell Comarcal del Baix Camp . Gestiones de
todo tipo , citas , planes , proyectos , iniciativas , almuerzos , hasta ligues ... - - Tal vez , sí . La revalorización que tendrá en el futuro han hecho que la compañía sea candidata a una fusión desde una posición sólida , aunque todavía tiene un precio en bolsa más bajo que el de sus pretendidos aliados . El primer encargo llegó de Nápoles . Algún anticastrista con cerebro debería frenar la campaña para la repatriación de Eliancito , el niño balsero . Bueno . El juego básicamente consiste en
seguir los movimientos y las coreografías de las canciones de Britney . Tampoco ellos podrán jamás recuperar su antiguo ser , retroceder a ese estadio en que todavía no eran ministro o futbolista , y se saben condenados a formar parte del club vitalicio de los ex : ex bigotudos , ex ministros , ex futbolistas , obstinadas secuelas de su propio pasado , largos epílogos de sí mismos . Poco después de estas declaraciones , Aznar escapó al impacto de un huevo relleno de tinta roja que le lanzó Aitor
Lazkano Murua , joven activista de los grupos de apoyo a los presos de ETA , y que se estrelló contra la pared . Levantar me a las 6 y media y dormir ocho horas . En México , el BBVA ha incorporado Bancomer , y el BSCH , Serfin . Los 2,40 que consiguió en agosto en el Gran Premio de Londres suponen la mejor marca mundial de los últimos años , en los que se ha hecho con el título mundial al aire libre , en Sevilla'99 , el subcampeonato mundial en pista cubierta en Maebashi'99 y el título
continental europeo en Gante 2000 . Rabadán mató a sus padres y su hermana , que padecía el síndrome de Down , en la madrugada del 1 de abril del 2000 , mientras dormían en su domicilio . Todos los indicios apuntan a que el fuego , que arrasó una zona de alto valor ecológico , fue intencionado . Los jugadores del Espanyol aseguraron hoy que prefieren enfrentar se al Barcelona en la final de la Copa del Rey en lugar de en las semifinales , tras clasificar se ayer ambos equipos catalanes para esta
ronda . Música y gloria para los blancos . En cuanto a la propuesta de directiva sobre el control portuario de los navíos , las fuentes adelantaron también que el acuerdo es posible , aunque se mantienen aún algunas diferencias en torno a los criterios por los que debe fijar se el número de barcos que tendrán que someter se a esos controles . Sentí curiosidad y pregunté a las fuerzas de seguridad qué ocurría . Estuvo con los ya citados presidentes y en la industria privada presidió una
importante compañía farmacéutica . BZ Group Holding Limited proporcionará el 34 por ciento de las acciones en circulación de Algroup para el intercambio con Alcan . El propio presidente del Partido Nacionalista Vasco , Xabier Arzalluz , cuestiona la veracidad de las cartas . La acusación pública mantiene que el Atlético de Madrid utilizó dinero del Ayuntamiento de Marbella para completar el traspaso del jugador argentino Diego Pablo Simeone desde el Sevilla al Atlético de Madrid aunque los dos
ex directivos mantienen que es falso . El país no lograba un volumen de embarques de ese tamaño desde 1991 , cuando consiguió una exportación cercana a los 18 millones de sacas , y al excelente resultado contribuyeron tanto la devaluación del real , en enero de 1999 , como la elevada cosecha del período 1998-1999 , 35 millones de sacas , la mayor de la década . No obstante , para Pascual el " verdadero valor de la compañía " es que el número de pasajeros que hemos transportado ha aumentado ,
hasta situar se en siete millones en el año 2000 , frente a los 5.757.292 del año pasado , y las cifras de pasajeros por kilómetros recorridos nos sitúa como una de las primeras compañías del tamaño de la nuestra " . Milberg explicó que la solución encontrada con Alchemy es buena para la plantilla y no será con efectos retroactivos al 1 de enero del 2000 , como se había apuntado , sino que se cerrará definitivamente en las próximas semanas . El único problema residiría en cómo deshacer se de los
cuerpos de los defenestrados sin levantar sospechas . - - No quería estar con mujeres . Su intención es seguir desarrollando su carrera en España , aunque no descarta invitar a actores extranjeros . Los premios se entregarán el 11 de febrero . Córcega , sacudida desde hace años por los atentados nacionalistas , " está en nuestra República y permanecerá dentro de ella " , precisó Chirac antes de reconocer que la isla " sufre deficiencias económicas que deben ser compensadas " a fin de que los
corsos puedan desempeñar " todo su papel en el espacio nacional , mediterráneo y europeo " . En Sumatra , la Federación Internacional de la Cruz Roja se encargará de un proyecto para suministrar ayuda de primera necesidad a las víctimas de los terremotos , como productos de higiene , mantas y albergues provisionales . El multimillonario Steve Forbes logró el 14% . La concentración se disolvió sin incidentes . ¿ No es acaso toda religión la hipóstasis del conflicto entre la inercia de este mundo
material y las supremas incitaciones de otro mundo ? La emisora dejó de emitir el 25 de mayo del año pasado . CdF va a ceder progresivamente el 70 por ciento que todavía tiene en SNET , empresa que produce el dos por ciento de la electricidad en Francia y que está valorada en unos 915 millones de euros . Alertado por la cohesión del Valencia y su regularidad en las dos últimas temporadas , O'Leary dijo que el Leeds lo combatirá " con calidad , disciplina e ilusión " . El diputado socialista
Txiqui Benegas confirmó hoy que las noticias respecto a que sufrió un intento de atentado por parte de ETA el pasado Lunes son ciertas , pero consideró una imprudencia su difusión . Todo junto se combinó con la inhibición de Van Gaal hasta provocar el primer revolcón europeo . Dirigentes del PRD , la formación con más posibilidades de ganar en la primera vuelta , y del Partido Reformista Social Cristiano ( PRSC ) han acusado al Gobierno de llevar a cabo estas acciones para evitar que opositores
al candidato del oficialista Partido de la Liberación Dominicana ( PLD ) , Danilo Medina , puedan votar . Ante este panorama , Josep Lluís Núñez ha entrado en escena con afirmaciones contradictorias . " Espero que Arafat la acepte como punto de partida . No se trata de imponer nada , pues es una iniciativa que tan solo intenta fijar las bases que sirvan de base a las negociaciones futuras " , dijo Solana a este diario , advirtiendo de que " se trata de una oportunidad que no se puede
desaprovechar , pues el tiempo se agota " . Birulés ya ha adquirido un compromiso con el PP desde el momento en que forma parte del Gobierno . Frutos , en declaraciones en los pasillos del Congreso , consideró que las emociones que provoca un asesinato como el de José Luis López de Lacalle deben hacer se compatibles con la inteligencia para intentar llegar a una solución adecuada . Mañana se disputará en este mismo circuito la prueba masculina de esta disciplina , en la que se darán dos vueltas
más que las dadas hoy por Fullana y sus rivales . Si esto se cuenta es porque tiene gracia , pero es evidente que si se reflexiona no se sostiene . El fugitivo estaba considerado por la policía como un delincuente " muy peligroso " . Dos cortos españoles optan a la candidatura del Oscar . La " ayuda " - - como consta textualmente en el texto del Govern - - que aprobó el Consell Executiu el Martes oscilará entre las 5.410 pesetas que cobrarán los perceptores de pensiones asistenciales y de
invalidez , y el abanico de 2.610 a 7.800 que ingresarán los beneficiarios de pensiones no contributivas , según el año en el que empezaron a cobrar el subsidio , tal como informó ayer EL PERIODICO . Destacó que el millón y medio de desempleados actuales es " la menor cifra de paro registrado en cualquier mes desde julio de 1981 " y atribuyó ese descenso a la reforma laboral de 1997 y a la política económica del Ejecutivo , " que ha transformado el crecimiento económico en creación de empleo " .
El coordinador regional de IU en Murcia , Joaquín Dólera , destacó que las listas " representan gráficamente las señas de identidad de IU , ya que están representados el mundo del trabajo , el medio ambiente y el desarrollo sostenible y la igualdad de derechos entre hombres y mujeres " . Aunque las hembras ya tenían que ser ligeramente de mayor tamaño que los machos para poner huevos grandes , evolucionan para ser aún mayores y así poder ganar las peleas con otras hembras - y también , de paso ,
para dominar a los machos - . Supongo que aquí hemos vivido a la vez la transición política española y la consolidación en Catalunya del Gobierno autonómico . El 66 por ciento de los israelíes apoya la candidatura del veterano dirigente laborista Simón Peres para nuevo presidente , que será elegido por el Parlamento ( Knéset ) el próximo 31 de julio , según un sondeo que se dio a conocer hoy . Se agitaron todas las manos , todas las voces , todas las banderas y todo lo que pueden aportar dos
fanáticas hinchadas en una final de Mundial de Clubes . La Federación de Asociaciones de Asistencia a Mujeres Violadas ( FAAMV ) acusó ayer al servicio ginecológico de urgencias del Hospital La Paz de Madrid de negar se a atender a una mujer que había sido violada analmente por su pareja . Aún así , Lekunberri pudo devolver el empate al marcador con un cabezazo que se estrelló en el poste ( m.89 ) . El milagro post mortem se produjo sólo unas horas antes del 2000 . Otros cuatro montañeros
lograron salir por su propio pie de otra avalancha de menores dimensiones que se produjo una hora después del primer alud en la misma zona . Menudo inicio . El comunicado , que se distribuyó incluso en las recepciones de los hoteles oficiales de la Conferencia , desmiente que Samaranch reciba un salario por su trabajo en el COI , que utilice helicóptero para recorrer los 60 kilómetros que separan el aeropuerto de Ginebra de Lausana , que solicite hoteles y coches lujosos cuando visita otros
países y que exija una determinada calidad en la comida para los miembros de organismo . Un grupo de investigadores británicos ha llegado a asegurar que los virus se aprovechan de los estados de ánimo de los individuos . Dicen que la causa de ese silbido o ese zumbido es la irritación del nervio acústico , y a mí no me extraña que el martillo , el yunque y el estribo puedan de golpe poner se a armar follón sólo porque sí , porque les viene en gana . Ni siquiera he ido a Tobago . El proyecto de
fusión de las actividades de edición musical del grupo de comunicación alemán Bertelsmann ( a través de BMG ) y del inglés EMI ha entrado en la fase definitiva , a la espera de que las condiciones exigidas por las autoridades europeas de la competencia permitan la unión . Comenzaremos a pensar la idea regulativa a partir de la reunión del telos moral o ideal , que viene expresado por la fórmula kantiana del reino de los fines , y del telos existencial , que el Ensayo sobre las magnitudes
negativas ( 1703 ) presentaba como un perfeccionamiento sin crecimiento de lo positivo . Al acto acudieron el presidente de la Generalitat , Jordi Pujol , y el primer secretario del PSC , José Montilla , quien pidió a los dirigentes del PNV que " abandonen su actitud poco clara y ambivalente " . En rueda de prensa conjunta con su homólogo Josep Piqué , Ruckauf aseguró que el Gobierno de su país no ha recibido " nunca " presiones del Ejecutivo o las empresas españolas . Sólo hace falta un prolijo
escalpelo informático para recuperar lo . Por su parte , Pablo de Castro ha sido el único procesado que ha contestado a las preguntas de la acusación particular porque el resto de imputados se han acogido a su derecho de no contestar le . Esta fue la odisea en la habitación 105 de un hotel de cinco estrellas llamado Hospital Evangélico . - - ¿ Birulés debería afiliar se ? - - . Incluso la atención de dos padres no basta , debido a que uno de ellos estaría forzado a comer y a llevar el cachorro
al mismo tiempo , lo que no es una tarea fácil dada su pequeña envergadura . Según la ley brasileña , para concurrir a una elección municipal el candidato necesita tener un domicilio fijo en esa ciudad , y Collor , que vivió durante los últimos años en Miami ( EEUU ) , intenta demostrar que cuenta con una residencia en Sao Paulo . Pacheco , que comenzó su primer día de campaña en Cádiz firmando un acuerdo con la Unión de Agricultores y Ganaderos de Andalucía ( UAGA-COAG ) , contestó así a las
declaraciones de Romero , que señaló que con una alta participación electoral Andalucía se libraría del " peaje " del PA , partido que ha gobernado en coalición con el PSOE los últimos cuatro años . La noticia continúa con las especulaciones respecto a un posible traspaso de propiedad de JP Morgan , el quinto mayor banco de inversión de los EEUU . O sea , lloraba el músico . Incremento de robos . UN DERRUMBE . Igual que Greta Garbo atraía a hombres y mujeres por su duplicidad , Richard Gere
seduce a mujeres y a hombres . La víctima se tapaba la nariz y sollozaba amargamente . La mujer asegura que ha cambiado sus hábitos a raíz de la explosión : " Yo bajaba cada día a pasear a los perros y desde entonces voy a otro sitio " . El presidente de la Xunta de Galicia , Manuel Fraga , suscribirá el texto del manifiesto para la ratificación del Estatuto de Roma del Tribunal Penal Internacional , según informó hoy el Gobierno gallego en una nota oficial . Las matriculaciones de automóviles
de turismo en el pasado mes de junio se elevaron a 146.489 unidades , un 0,2 por ciento menos que las 146.819 del mismo mes del pasado año , informaron hoy las asociaciones de fabricantes de automóviles ( ANFAC ) , importadores ( Aniacam ) , concesionarios ( Faconauto ) y vendedores ( Ganvam ) . En cualquier caso , la nieve es un bien codiciado , y , como quiera que las precipitaciones se están reduciendo paulatinamente , la ciencia nos ha dotado de la suficiente tecnología como para producir
nieve artificial . Este lienzo está catalogado como propiedad de una ciudadana boliviana y , de acuerdo con las leyes sobre el patrimonio cultural de Bolivia , el cuadro no puede salir del país . El lehendakari subrayó que ETA y la violencia callejera " tienen que desaparecer " y estimó que " no es suficiente condenar la violencia " , por lo que el PNV seguirá " haciendo lo posible y lo imposible para que esto definitivamente se acabe " , con el convencimiento de que " sólo hay una manera de
resolver los problemas : sentar se y hablar " . Teníamos mucha ilusión en derrotar al líder y somos conscientes de que hemos perdido una gran oportunidad " , dijo Michel . Una de las claves del éxito para las operaciones de mantenimiento de la paz es , a juicio del máximo órgano de decisión detener el tráfico ilegal de armas ligeras en las zonas en conflicto . Asimismo , Aznar afirmó que el Gobierno " trabajará para adecuar a las necesidades reales las plazas en Centros de Acogida y en pisos
tutelados " , e impulsará " las unidades específicas en las Comisarías y servicios de la Guardia Civil de atención a mujeres , niños y adolescentes víctimas de agresiones sexuales o malos tratos , unidades que estarán integradas principalmente por mujeres " . Y si no , será el próximo . Uno de los momentos más tensos se produjo cuando un hombre alto y muy corpulento se acercó demasiado a Barrera . El guardameta del Atlético de Madrid Antonio Jiménez " Toni " cumplió ayer , miércoles , uno de sus
sueños previstos para la presente temporada al vencer , por primera vez en su carrera deportiva , al Barcelona , al que jamás había podido derrotar a pesar de sus numerosos partidos con el Espanyol . " Estamos dispuestos a ampliar el Pacto de San José si México estuviera de acuerdo , y también llegar con otros países a acuerdos similares al del Pacto de San José . La elección de un nuevo presidente por parte del Parlamento israelí se decidió después de que el actual jefe de Estado , el también
laborista Ezer Weizman , anunciara el pasado fin de semana que dimitirá a más tardar el próximo 10 de julio . Con Antonio en casa siempre había algún quehacer : servir le la comida , preparar le las hierbas digestivas , abrir le la cama , vigilar la hora para despertar le puntualmente , hacer le el café de después de levantar se ( americano , en vaso , caliente en invierno y con hielo en verano ) , cepillar le las solapas , que siempre las traía puercas de caspa , y muchas veces , incluso , dar
una mano de betún a los zapatos . Este rotativo lamenta también la actitud de los hinchas ingleses y sostiene que los disturbios " podrían haber acabado con las opciones de Inglaterra de organizar el mundial del 2006 " . No lo tengo sencillo . ¿ Le creó angustia ? - - . " No , no es dinero mío , está destinado a un fin preciso " . " Espero volver , ya que está sancionado Mauricio y no hay muchos más centrales donde elegir . Fuertes críticas al nombramiento de CiU y de los socialistas europeos .
Jordi Jane , de CiU , le preguntó por qué , si la situación era así de simple , rehusó aclarar la a Vives . El Cor Jove del Orfeó Català interpreta los cinco himnos oficiales que ha tenido el Barça en su historia , en un concierto que Canal 33 ofrece en directo ( 21.00 ) desde el Palau de la Música Catalana . La Federación cumple así con lo acordado por el Consejo de la Asociación de Países Productores de Café ( APPC ) en la reunión del Londres el pasado 19 de mayo . BBVA y BSCH han integrado en
sus estructuras bancos de la región . El presidente del Gobierno de Navarra , Miguel Sanz , de UPN , ha vuelto , tras el atentado de San Sebastián , a realizar un llamamiento al conjunto de los partidos democráticos " para que sigamos trabajando desde la unidad por erradicar a estos criminales " . Espichán dijo que si se produce esta situación " habría que enjuiciar no sólo a Lori Berenson sino a todos los terroristas comenzando por Abimael Guzmán " . " El Consejo reafirma que la desmovilización
y el desarme deben tener lugar en un ambiente seguro , que dé a los ex combatientes la confianza necesaria para abandonar las armas " , agregó Chowdhry . Bordes , que se ha entrevistado con representantes de hoteles , comercios , restaurantes y gasolineras , recordó que la puesta en marcha de la variante de la carretera N-2 , en Febrero , y la supresión de peajes para camiones en la A-2 dejaron al comercio de Cervera en estado " crítico " . Éstos serán los grandes duelos que se dirimirán a
partir del viernes en el Estadio Nacional de Australia : GREENE - JOHNSON , A DEBATE EL NUMERO UNO . Si la mitad de la población vive en situación de pobreza y de ella 1,3 millones en extrema pobreza significa que simplemente estas personas no pueden comprar y que las empresas no venden y si estas no venden se produce menos y hay más desempleo " , indicó . Doña MPG se halló ante un hecho que no pudo por menos que conmover su ánimo . Al lugar también se desplazaron rápidamente equipos de montaña
de Jaca , Benasque y Boltaña . " Si una simple broma , aunque sea de mal gusto , es lo único que nos pueden reprochar nuestros adversarios después de cinco años de ejercer la Presidencia de la República , Eso quiere decir que no lo hemos hecho mal " , declaró en una primera reacción Kwasniewski . Xavier Navarro , dirigente de CCOO y partidario del acuerdo , afirmó ayer : " No se firma nada " . Daniel Vega , ex gobernador civil de Vizcaya , comió con Corcuera hace unas semanas y fue su compañero
en una partida de mus que perdieron , - seguramente - dice Vega - por mi culpa porque él juega muy bien , con mucho carácter , igual que en política - . Los hombres que entrena Javier Clemente todavía no saben lo que es ganar a domicilio en la presente Liga . No se puede admitir su respeto relativo porque ni la tortura ni la muerte son relativas . También es un don de naturaleza el talento para hacer las preguntas certeras , para rastrear la verdad y barruntar en qué dirección ha de buscar se .
Pero ¿ no creen que el cambio debería haber se efectuado en otras fechas y no en plena campaña navideña ? . No sin razón , puesto que en numerosos aspectos se pueden comprobar cómo los desmanes o errores de unos u otros terminan por afectar a todos . Según el artículo 7 de la Constitución , la disolución de la Cámara es uno de los principales actos que efectúa el emperador japonés , tras recibir la solicitud del primer ministro y contar con la aprobación del Consejo de Ministros . El lehendakari
aseveró que al PNV no le van a " obligar a doblar la rodilla " ni " el frente nacional español , con su huracán mediático , sus insultos y su intolerancia , ni tampoco los de las pistolas , con sus asesinatos , sus bombas y sus ensoñaciones irreales " . En el expediente constan " planos con contenido diferente y que son contradictorios , diligenciados con la misma fecha de aprobación por el pleno de la Corporación " , y se da el caso de que aparece un suelo urbanizable en un documento , y no
urbanizable en otro , señaló . En ese mundo , difamado y ensalzado , envidiado y abolido , las editoras eran Beatriz de Moura , Esther Tusquets y Rosa Regás . La investigación sigue abierta , por lo que no se descarta su participación en la desaparición de más vehículos , así como en otros hechos delictivos pendientes de esclarecer . Otro de los objetivos es evitar que se repitan los errores del pasado , que obligaron al Gobierno a comprar créditos dudosos por un valor de 60.000 millones de
coronas ( unos 1.500 millones de dólares ) . Sobre el emparejamiento en cuartos de final ante el Airtel Valencia , el técnico del Ademar , Manolo Cadenas , considera que " es un equipo novato en esta competición , pero cuenta con la ventaja de la ilusión que supone el haber logrado uno de los objetivos de la temporada " , dijo . Da la impresión de que desean que ETA actúe " . Alguien que , en nombre del pasado y el presente . todavía levanta unas últimas pasiones de admiración y agradecimiento .
Mientras tanto , en la categoría Superwelter , el venezolano Elio " chingo " Ortíz superó con facilidad al neogranadino Humberto Herrera por fuera de combate técnico a los dos minutos y 32 segundos del asalto inicial . Eras ya un fenómeno social , un tipo famoso . La demanda contra la candidatura de Cheney se basa en la duodécima enmienda de la Constitución de EEUU , que prohíbe que un elector vote por un presidente y un vicepresidente del mismo estado . A preguntas de los periodistas , Rato
respondió a unas declaraciones efectuadas ayer por González , quien afirmó en Magaz del Pisuerga ( Palencia ) que la alianza BBVA-Telefónica " está diseñada por el poder político para llevar la adelante " . Un concierto que se encuadra en una gira que pasará por Francia , país donde el año pasado consiguió un Disco de Oro . Entre otras cosas , porque es muy cansado estar continuamente tejiendo la madeja " . Recordó la dependencia de la región de las lluvias y del trasvase Tajo-Segura , que en
este año ha superado los 500 hectómetros cúbicos , y el " agobio " para la agricultura que supone la escasez de agua , así como riesgo de pérdida de masa forestal , además de incidir en que Murcia necesita también agua para el consumo humano , la industria y el turismo . Según explicó , esta cantidad saldría de un Fondo para la Reconciliación , Paz y Colaboración , que crearían el Estado austriaco y las empresas que emplearon mano de obra gratuita durante el régimen de Adolf Hitler . España
triplica en empleo autónomo femenino a la Unión Europea con el 27,9 por ciento de su población activa femenina , frente al 8,7 por ciento de la UE , según indicó hoy a EFE la presidenta nacional de la Asociación de Familias y Mujeres del Medio Rural ( AFAMMER ) , Carmen Quintanilla . A pesar de las dificultades que aún quedan por resolver , la aplicación de polímeros conductores en la fabricación de baterías es una de las posibilidades de estos nuevos materiales . En el " caso Atlético " se
investiga si Gil y otros nueve imputados cometieron delitos de estafa y apropiación indebida de algo más de nueve mil millones de pesetas en el club de fútbol . Además de Los Galindos , de octubre a diciembre actuarán las compañías Teatre Mòbil , Toni Zafra ( marionetas ) , La Companyia Marco y Polo ( circo y payasos ) , La Pera Llimonera ( clown ) , Cataclown , La Capsa Màgica ( magia ) y la nueva Companyia de Pallassos Fragille que debutará con Trastos . - - En la mayor parte de países , las
campañas políticas utilizan criterios norteamericanos . En el Tercer Mundo , por el contrario , seguro que no andan muy lejos del famoso lema de los mosqueteros : una rata para todos y todos para una . " No hemos estado frescos , ni acertados , ni ordenados . Yo prometo mi voto al político que me libre del ruido de mi calle . Al final resultó que el maletín estaba vacío . " Me siento completamente libre de escoger mi futuro , eso es otra historia " , dice . Los helicópteros de salvamento
españoles y otros barcos tuvieron que rescatar ayer a otros tres navegantes solitarios que participan en la travesía del Atlántico reservada a barcos de menos de 6,5 metros . Nuestros heraldos diplomáticos hinchan pecho ante los asuntos más arduos de la vida internacional , anuncian grandes proyectos , pontifican sobre cómo resolver el problema de Oriente Próximo , la deuda externa , los derechos humanos y la cuadratura del círculo para , finalmente , emitir una sarta de tópicos semejantes a las
resoluciones del Parlamento Europeo o de la propia UE sobre las elecciones en Kazajstán o la trágica trifulca chechena . El nuevo rey ha disipado las dudas que inspiró al llegar al trono y se ha aliado con los partidos democráticos para poner en marcha un profundo proceso de reformas con el que modernizar Marruecos . Fernández , muy seria y ataviada con el uniforme de los combatientes de la época , representando al Mariscal Antonio José de Sucre , marchó por el centro de Quito con un minúsculo
sarcófago que guardaba la moneda nacional que hoy tenía su fecha límite de vida ante el proceso de " dolarización " iniciado en enero pasado por el ex presidente Jamil Mahuad y continuado por el actual , Gustavo Noboa . Según otro sondeo de CNN , USA Today y Gallup , el 58% de los estadounidenses quiere que se les someta a más controles , el 49% pide para ellos carnets de identificación especiales y el 32% apuesta por que se les coloque bajo vigilancia especial . Posteriormente , la caravana de
camiones ocupó el carril derecho de la calzada y dejó pasar a los turismos por el izquierdo , lo que provocó tráfico lento y algunas retenciones . Un comunicado oficial señaló que " Irak no ha sido consultado sobre la formación de estas tres comisiones " y , por tanto , " no se considera nada implicado en esta medida " . La brutal escalada terrorista ha puesto al PNV entre la espada etarra y la pétrea pared del Gobierno . Aún así , Joachim Bjorklund , quien destacó la importancia de las dos
próximas jornadas de liga - ya que el Deportivo debe recibir al Valencia y viajar al Camp Nou - cree que el equipo gallego será incapaz de ganar estos dos partidos . En su editorial , subraya que " esta nueva muerte acentúa todavía más el fatalismo " , porque " desgraciadamente todas las opciones democráticas han perdido protagonismo , el fatalismo crece en las calles del País Vasco al lado del miedo y la crispación " y añade que " con el asesinato de Jesús María Pedrosa ETA retoma la ofensiva
contra el PP . Congresistas del oficialismo condenaron hoy las declaraciones hechas en Nueva York por el candidato presidencial Alejandro Toledo , quien dejó abierta la posibilidad de que en un gobierno suyo se revise el proceso judicial contra la terrorista estadounidense Lori Berenson . Josep Mariné , presidente del ente provincial y alcalde de Alforja , reconoce los contactos con Defensa . Los empresarios turolenses de las industrias cárnicas , ahora en auge , expresaron ante el Príncipe su
intención de dirigir sus negocios a protagonizar no sólo la producción , sino también la transformación , y la orientación que han tomado hacia los productos de calidad , como en el caso del jamón de Teruel , o los aceites . OTROS INTENTOS DE SUICIDIO . Les comunico que el Mendicutti ya está mucho mejor , bastante recuperado de la fase mustia de la ciclotimia , razonablemente japi por el comportamiento de público y crítica con su último buk ( Los novios búlgaros , por si alguien no se ha
enterado ) y veri contento con el hijo honoriscausa que le acaba de nacer ; un hijo búlgaro , por cierto , fijen se qué casualidad . En un intento de humillar a sus rivales arrebatando les su propio territorio , Bush visitó en su última jornada los estados natales de Gore y el presidente Bill Clinton - Tennessee y Arkansas , respectivamente - , en los que el resultado no está decidido . Los manifestantes finalizaron su protesta en la plaza de Sant Jaume . Oribe , con parálisis cerebral en 200
metros libres , Floriano , ciego parcial en 400 libres , Anais García , ciego total en 400 libre , Sebastián Rodríguez , parapléjico de 43 años en 200 libres , encendieron los compases del himno español desde lo alto del podio . " En los Juegos Olímpicos de Sydney mis principales rivales serán sobre todo Pedroso y gente nueva que pueda salir ... , quizás algún americano " , señaló Lamela , sin especificar los nombres del resto de sus principales contrincantes en la lucha por el título olímpico .
Pero intervenir ante la realidad de los hechos va con la esencia misma del respeto a la vida e integridad de las personas . La operación fue realizada por un experto leridano . Habrá que hacer un partido bueno tanto adelante como atrás " , advirtió Espil . El Gobierno , apuntó Pimentel , se ha enterado de la operación , pero no ha participado en la gestión del pacto entre el BBVA y Telefónica y lo que va a hacer ahora es estudiar si él mismo vulnera o no algún tipo de reglas de la competencia .
El testigo ofreció explicaciones confusas en las que confirmó detalles declarados por Felipe Bayo . La delegación de la ONU tiene previsto visitar la región en los próximos días para evaluar , sobre el terreno , las posibilidades y medios necesarios para limpiar la zona . El centrocampista venezolano Juan Carlos Socorro , que milita en la Unión Deportiva Las Palmas , recién ascendido a la Primera División , fue convocado por su selección para jugar el amistoso ante Panamá y contra Bolivia ,
correspondiente a las eliminatorias sudamericanas previas al Mundial'2002 . Esta historia de CDC recuerda al pobre Ulises entre Scylla y Caribdis , entre el PP del Gobierno central y el PP del apoyo indispensable en el Parlament , y ERC , como frente nacionalista y apoyo honroso en Catalunya . se enteró su rival , el checo Daniel Vacek , todos los espectadores de la pista siete , y , dado el volumen de su lamento , se diría que se percataron hasta aquellos que degustaban por 900 pesetas una
hamburguesa en una área de reposo no muy cercana . Ahora su jurisdicción se ha ampliado al Golfo de México y el Caribe , y las áreas marítimas adyacentes . En la refinería de la petrolera estadounidense Texaco en Milford Haven ( sur de Gales ) - la tercera más grande de Gran Bretaña - cincuenta camiones bloquean su acceso , aunque la distribución del combustible no corre peligro , dado que se realiza por tuberías y mediante transporte marítimo . La cadena catalana , capitaneada por el empresario
gerundense Bartomeu Espadalé - - próximo a Convergència - - y Puigbó , consiguió entonces , bien directamente o bien a través de empresas participadas , siete nuevas explotaciones de frecuencias ( en Figueres , Gandesa , Tortosa , El Vendrell , Vic , Vielha y Pont de Suert ) y una renovación ( en Palamós ) . En el seminario participó la presidenta de la Comisión sobre la Prostitución del Ministerio , Vittoria Tola , quien explicó que las personas que atenderán el teléfono tendrán una preparación
específica para atender a esas mujeres y además hablarán varios idiomas , con objeto de poder dialogar con las extranjeras . En Belén , donde los ánimos de los habitantes están extremadamente crispados por el asedio de la basílica de la Natividad , se registraron varios incidentes . Por otra parte , la última jornada de Liga podría adelantar se al Sábado y algunos partidos al viernes , para que así el representante o representantes españoles en la final de la Liga de Campeones pudieran tener más
tiempo para preparar la final europea . Sampras regresó hoy a la pista central de Wimbledon , prácticamente su hogar en los últimos años , en busca de su séptimo triunfo en el All England Tennis Club . Corretja y Costa se mostraron muy felices durante la conferencia de prensa e incluso bromearon . Durante un acto electoral con empresarios , en el que también han participado Joaquín Almunia y Narcís Serra , Maragall ha rectificado su acusación después de que Telefónica hiciera ayer público un
comunicado en el que asegura que su vicepresidente , Isidre Fainé , que también es consejero en representación de La Caixa , no tiene " Stock Options " . Clinton y Barak se reunieron hoy jueves en el hotel lisboeta donde se hospeda el primero de ellos , en un nuevo intento por parte de Washington de hacer avanzar el proceso y lograr un acuerdo marco sobre el estatuto final de los territorios palestinos . El 20 por ciento restante únicamente practicaba deporte de forma esporádica o solamente en
vacaciones . El tren siguió su camino sin nadie que lo guiara . Meses antes de su expiración , Argentina denunció el acuerdo , que teóricamente tenía como objetivo modernizar la flota pesquera . Así , en el calvinista Bunschoten se prohíbe la presencia de prostíbulos en un radio de 500 metros de iglesias , escuelas y guarderías . Lomeli agregó en un comunicado que el 95 por ciento de los hogares mexicanos consumen alimentos concentrados para preparar sopas y caldos , producidos por unas 50
compañías tanto del país como extranjeras . Primero de Mayo . Para los actores , el acierto de los guionistas , el mismo Sluizer e Yvette Biro , les está salvando de las dificultades . " Las empresas que murieron durante la crisis ya no se pueden recuperar " , lamentó , y exhortó al Gobierno a promover más el café hondureño en el mercado internacional para impulsar una recuperación del sector , el principal de la economía del país . La posibilidad de que la agencia de calificación de riesgo
Moody's Investors rebaje la deuda japonesa , citando problemas estructurales de esta economía , hace difícil la compra del yen y pesará sobre esa divisa en los próximos días de negociaciones , afirman los expertos . FUTBOL . Cuenta con operaciones en 30 países y emplea a alrededor de 30.000 personas para la producción de aluminio y productos derivados . Sin embargo , los beneficios aportados , más los generados en el resto de la región , han contribuido notablemente a cumplir sus previsiones .
Inesperadamente , los límites de su vida se habían reducido a la mínima expresión . El Hongkong Shanghai Banking Corporation ( HSBC ) , vinculado al caso Gescartera , anunció ayer el relevo como máximos responsables de sus dos filiales en España de Jaime Galobart y Salvador Pastor , cuyas funciones estarán a partir de ahora controladas por un tercer hombre de la confianza de la matriz del banco . El duelo ha constituido siempre un sistema ruin , pero eficaz para neutralizar a un rival personal o
político . Según Morales , la traslación al registro del INEM del incremento de población activa detectado para Canarias en la Encuesta de Población Activa del primer trimestre del año y la finalización de la zafra agrícola es lo que ha producido un importante incremento del desempleo . Res ? . Pero dejó a su novia plantada en el altar y se esfumó . Pero cuando pasó la nueva andarales , convencida de que nadie había participado hasta entonces con un poema tan original . El PSOE ha solicitado al
Gobierno que adopte una serie de medidas que , por un lado , aseguren una liberalización real del sector de los hidrocarburos que fomente la competencia y que , por otro , regulen la intervención del Tribunal de Defensa de la Competencia ( TDC ) y de la Comisión Nacional de la Energía ( CNE ) . " Pedimos que se abra una investigación y se haga justicia " , reclamó la concejala de Drets Civils del Ayuntamiento de Barcelona , Roser Veciana . El diputado socialista Enrique Múgica afirmó que en el
País Vasco existe un " estado de excepción " impuesto por ETA , defendido por EH y " contemplado con pasividad " por el PNV y EA , y consideró que el Gobierno vasco no quiere convocar elecciones por miedo a la pérdida de hegemonía del nacionalismo . De ahí su intento , que ya es una realidad , del cambio de fechas para la disputa de la próxima edición de la Vuelta . La abogada del ex mandatario , que calificó de " burocrática " la decisión del TRE , anunció que no la apelará porque el fallo
devuelve el proceso a la fase inicial y la solicitud de inscripción de Collor será analizada ahora por el juez al que realmente corresponde el caso . Gómez sostiene que la propuesta futbolística de su equipo no cambiará . ¿ Por qué ? - , se pregunta . Diversos sectores del partido consultados por EFE manifestaron haber recibido bien el anuncio de Pere Esteve , aunque por razones distintas . La mayoría de los incumplimientos han sido cometidos por extranjeros que desconocen o no respetan la
normativa española . El muchacho fue detenido dos días después en la estación de Renfe de Alicante tras comprar un billete con destino a Barcelona . El Gobierno también avanzó que actuará con contundencia para mejorar en la lucha contra el fraude fiscal . El más carismático jugador rojiblanco hasta hace unos meses fue objeto el sábado por la noche de un intento de agresión a la salida del estadio , después de la humillante derrota ante el Murcia . Volaron bombas de harina contra un espectáculo ,
al parecer de muchas , vulgar y degradante . No se habló antes del partido en el vestuario , pero la sombra se ha alargado un año más " , significó . Los funcionarios de la prisión consiguieron que la Generalitat accediera a mantener esa extraordinaria presencia de policías tras el violento motín del miércoles . Unos 200 trabajadores de Efe , la agencia estatal de información , están amenazados por la regulación de empleo . Siete meses después del suceso de la calle de Roger de Flor , en mayo de
1997 , una mujer de 37 años , Carmen Esquerra Paduelles , falleció al desprender se un cascote de la fachada de un edificio de la calle de Trafalgar cuando acompañaba a su hijo al colegio . Mubarak , por su parte , avisó de que la " violencia israelí " puede abonar el terreno al terrorismo en la región . El nombre de este ecosistema es Mbítiworld , y está localizado en los microchips y en la unidad de discos del Departamento de Electrónica y Tecnología de Computadores de la Universidad de
Granada . Digamos que Manolo Sánchez volvió a estar abúlico y desencantado ante el ganado ( silencio y palmas ) ; que José Antonio Canales Rivera parece querer surgir del bache en que estuvo sumido largo tiempo ( ovación y oreja ) , y que el francés Juan Bautista ( aviso con ovación y aviso con ovación ) hizo un toreo más vistoso que la temporada pasada sin llegar a cuajar faenas por el mal uso que hizo de la tizona . El crédito de mayor cuantía , 22.645 millones de pesetas , ha sido suscrito
con el Banco Europeo de Inversiones y será amortizado en 15 años . Ambos expusieron al canciller chileno que los socialistas españoles también apuestan por la vía judicial y no ponen reparos a que Pinochet sea juzgado en su país . Fue el precioso regalo de una artista que , a los 61 años , volvió a reunir su cuerpo a la estupenda y conocida voz tras tantos años de exilio voluntario en Suiza . Por fortuna , como decía al principio , la vida nos ha enseñado a no ser exigentes y cualquier detalle ,
incluidos los chistosos y los prácticos , nos parece de agradecer . La calle del Clot se incorpora , de este modo , a la zona peatonal ya existente de las calles de Rogent , Sèquia Comtal , Cabanyal y las plazas del Mercat y Font i Sagué . La explosión dañó cinco ventanas del edificio en el que estaba el duque de Lugo . En este sentido , Fernández , que se reúne hoy con representantes del PP de las comarcas del Maresme , Osona , Berguedá y la Cerdanya , ha llamado al electorado del PP a
movilizar se puesto que , a su juicio , " la concentración del voto " es la única vía para garantizar la continuidad del Gobierno de Aznar . La proposición del Círculo de Empresarios de Madrid de que sean las propias trabajadoras las que costeen su propia baja maternal resulta insostenible desde cualquier punto de vista e innecesaria , habida cuenta de que las medidas vigentes y el coste cero de la cotización de la posible sustituta son más que suficientes . Haciendo amigos , que diría Sergi Mas
. En el primer trimestre , el saldo de la cuenta financiera se cerró con unas salidas netas de 1,63 billones , una cantidad muy importante comparada con los 375.000 millones de 1998 . Pero dice Larra que - con su concurso nada le queda que hacer al valor si no morir , porque la destreza es infame si hay superioridad e inútil si hay igualdad - . Esta obra , presupuestada en 60 millones , eliminará también los obstáculos que actualmente impiden que la rambla de Aragó sea continua . Ecevit
considera que se debe respetar la decisión tomada por el Tribunal Europeo de Derechos Humanos en la que se pide a Ankara que dé por sobreseída la condena a muerte de Ocalan . La aseveración de Mahuad sobre que la anunciada " dolarización " no es la culpable de la especulación , contrasta con la realidad , pues desde el 9 de enero , cuando se anunció esta medida , los precios de varios productos emprendieron una carrera alcista , según Troya . El diputado del PSE , quien aseguró que durante las
últimas horas ha recibido muchas llamadas , precisó que el incidente ocurrió a las 10:00 horas . La policía hizo acto de presencia y detuvo a varios de los seguidores hondureños , pero no pudo acercar se a la galería este debido al lanzamiento de todas clases de objetos . En los cítricos , las diferencias entre el precio en origen y al público se acortaron en 1999 : en los limones el margen mayorista bajó el 38 por ciento y el minorista se redujo el 19,4 por ciento . Una fuente anónima , cercana
a las discusiones entre ambas instituciones , confirmó al medio que el acuerdo es inminente y que el anuncio oficial de la fusión podría hacer se mañana , miércoles , por la mañana . Flores , sin embargo , vio alterados sus planes ya que Cristóbal y De Lucas se lesionaron en el entrenamiento que la plantilla realizó ayer antes de partir hacia Grecia . Los payasos , acróbatas y malabaristas de la compañía Los Galindos inauguran mañana , a partir de las seis de la tarde , la temporada de circo del
Poble Espanyol con Proyecto Amalgama , un show multidisciplinar . " Escucho las reivindicaciones ; me lo apunto " , se limitó a decir el presidente de la Generalitat , que inauguró en Tarragona el segundo Congreso de la Abogacía Catalana , al que también asistieron , entre otros , la consellera de Justícia , Núria de Gispert , y el presidente del Consejo de la Abogacía , Eugeni Gay . El público que asistió al estreno oficial el Martes acogió con discreción la obra de Sanchis Sinisterra , que
cuenta con la escenografía de Montse Amenós y la dirección de Daniel Bohr . Hoy ya se confunde información con conocimiento . Fuentes del sector crítico de CDC , opinan que el " golpe de efecto " de Esteve ha sorprendido favorablemente , ya que reconduce la situación interna hacia un nuevo escenario en el que se pueden conciliar mejor las distintas sensibilidades del partido . Chile quiere impulsar la relación con España tras el ' caso Pinochet ' . Para el diario deportivo milanés "
LaGazzettadelloSport " , el partido entre milanistas y barcelonistas resultó " emocionante y marcado por los episodios más que por el buen juego " , así como califica a Rivaldo como " monstruoso " y que " mantiene en la lucha al Barcelona " . Los condicionantes que Convergència i Unió tiene con el Partido Popular , como ya se ha visto de sobras , han hecho que se rompieran o bloquearan en las últimas semanas otros posibles acuerdos , como por ejemplo la celebración del pleno del Parlament que
tenía que nombrar a los miembros del consejo de administración de la CCRTV y encarrilar la discusión del Presupuesto para el 2000 . De toda la serie sacó Ford la experiencia de su vida : la gente prefería autos sólidos y baratos . Moscú considera que cualquier arreglo debería canalizar se a través del Club de París de países acreedores , donde Rusia quiere a su vez negociar una deuda de la antigua URSS con Occidente de más de 100.000 millones de dólares . Las pruebas realizadas utilizando
poliacetileno dopado como electrodo en diferentes estados de oxidación o bien utilizando litio en uno de los electrodos , son muy prometedoras . Y eso no es sólo una Operación Limpieza ; eso es , señora Aguirre , limpieza étnica . Tras la firma del convenio , el secretario de Estado de Infraestructuras , Benigno Blanco , anunció la conclusión de la negociación que mantenía Renfe con su homóloga alemana para alquilar dos trenes AVE IC3 de Siemens . El filtro gris parecía respetar aquella ventana
a la luz y el calor , pero las nubes persistían inmediatas como una amenaza total , como un ejército concentrado en la frontera , a punto para invadir la única nación hermosa y libre que quedara en el mundo . En cuanto a la hipotética semifinal que podría enfrentar les al FC Barcelona - si ambos equipos vencen , los catalanes al Ciudad Real - Cadenas reconoce que resultaría " muy duro , porque si se logra vencer al equipo catalán se saldrá muy tocado de este cruce para afrontar la final en una
plantilla tan corta como la del Ademar " . Asimismo , Microsoft considera que la separación de la firma es un castigo demasiado duro para las infracciones de las cuales se le acusa . Los ciclistas que corrían conmigo hace un año explicaban que los policías argentinos les hacían parar los vehículos y ellos seguían circulando , cerca de las bicicletas , como si nada " , añadió ayer Jesús Suárez Cueva , actual técnico del Mapei y exdirector del Fuenlabrada . En abril pasado , la venta de viviendas
registró un descenso del 5,8% , según el Departamento de Comercio . Con la edad uno llega a la conclusión de que es imposible cambiar las cosas importantes . La consejera aseguró que una vez Medio Ambiente acepte el informe de la Junta se podría proceder " con carácter inmediato " a la licitación de los seis primeros tramos en los que se divide el proyecto , en tanto que los seis restantes representan una complejidad mayor . Pero los boricuas no tragan y piensan hacer se los fuertes : - No nos
fiamos de las promesas . El fracaso de la alianza formada para hacer se con el gobierno de las tres capitales vascas y el control de las diputaciones forales ya desembocó en un agrio enfrentamiento entre el presidente de EA , Carlos Garaikoetxea , y el secretario general , Inazio Oliveri , que presentó su dimisión . El conflicto del ' niño balsero ' . No ha concedido entrevistas , ni tan sólo a los medios católicos , a excepción de algunos encuentros informales , uno de los cuales ha sido
relatado por el semanario Familia Cristiana . Los ensayos empezaron con retraso pero Claret está satisfecho con los resultados . El líder de la DOS es ideológicamente un liberal que nunca fue comunista , cosa rara en el ruedo político de los neoconservadores apóstatas serbios . El encarecimiento de las hipotecas ha contribuido a frenar las ventas , ya que el tipo de interés a 30 años es del 8,62% , un punto más que hace un año . El ministro de Relaciones Exteriores , Benjamín Ortiz , confirmó
que los dos políticos conversaron varios minutos por teléfono y aseguró que Clinton " ha expresado , de manera terminante , su admiración y respaldo a la gestión del presidente Mahuad " . Intentamos estudiar la vida no como realmente la conocemos , sino tal y como podría ser en un ambiente diferente del terrestre , en otros planetas , con otros materiales e , incluso , en los universos artificiales definidos en un entorno de computación , ha manifestado Christopher Langton , uno de sus
principales impulsores que desarrolla su labor científica en Los Alamos National Laboratory y el Instituto de Santa Fe , en Nuevo México ( EE UU ) . Sólo le pedía que no me dijera qué había hecho con el indefenso muñeco . Bruguera no ha tenido suerte en los dos torneos que ha disputado hasta el momento en su regreso a las pistas , después de un largo periodo lesionado . El misterio de los búhos comienza a ser una bruma con sus ponderativos uh ! uh ! El año pasado , en que tampoco brillaron en su
cita de primavera , al menos consiguieron una marca de 14 triunfos y 19 derrotas para confirmar luego al inicio de la temporada que no estaban en forma , lo que a punto estuvo de costar le el puesto a Torre . Un preso degüella a otro en la enfermería de la cárcel de Lleida . Con esta nueva reforma , el proyecto de recalificación de terrenos rústicos en las playas de Calamocarro ( Ceuta ) para construir un complejo turístico deberá ser aprobado también por el Ministerio de Fomento . " Convendrá
que el Banco Central Europeo ( BCE ) continúe orientando la política monetaria hacia una mayor neutralidad , con un aumento de los tipos de interés gradual " , aconseja la OCDE . Estas circunstancias pueden llegar a desvirtuar la medida . El ministro brasileño de Agricultura , Marcus Vinicios Pratini de Moraes , aseguró hoy en la ciudad de Vitoria que a Brasil no le queda otra salida que respetar el acuerdo para impedir una mayor caída en los precios del producto , ya que la oferta de otros
países productores , que no forman parte de la APPC , va a provocar un caos en el mercado . Los peores uniformes : La prensa británica fue dura con los que diseñaron los uniformes de jueces de silla y líneas . Los dirigentes albaneses de Kosovo consideraron que el arresto del expresidente yugoslavo es " un primer paso " hacia la democratización de Serbia , que quedará en nada si las autoridades de Belgrado no transfieren a Milosevic al tribunal internacional de La Haya . En defensa , denegando
el balón a los hombres altos del Madrid , cosa que tres días antes no había conseguido nunca , y eso que los blancos encestaban poco desde lejos y debería haber sido posible - flotar - con más eficacia sobre la pareja Sabonis-Arlauckas . Los teatros y las orquestas cada vez me llaman más por mí mismo , no por mi vinculación familiar con Josep Carreras " . Con estas actuaciones , D'Alema pretende reactivar la ralentizada economía italiana , promover el crecimiento del empleo y reducir el déficit
público al 1,5% del producto interior bruto ( PIB ) . Los analistas explican que estas cifras dan cuenta de un mercado laboral demasiado " apretado " , que puede ser un peligro para la estabilidad de los precios y que por lo tanto pude hacer que las autoridades sigan elevando los tipos en los meses próximos . Por otra parte , Fraga se refirió a la intervención del portavoz del BNG en el Congreso , Francisco Rodríguez , en el debate de investidura de José María Aznar . Nos cuesta trabajo
evolucionar . En Catalunya se ha experimentado la posibilidad de que las víctimas lleven una alarma en la muñeca para contactar con la policía . En 1708 era en las tres dimensiones del cuerpo propio donde ponía el primer fundamento de la distinción de las regiones en el espacio . La propia directora general de prisiones , Mercedes Sánchez , acudió a Quatre Camins para negociar con los representantes de los trabajadores . Pero voy muy a menudo y mis últimas cuatro películas han sido rodadas allí
. Es este tipo de gente la que hace dar pasos atrás a la humanidad . Si llega la derrota , como casi siempre ha sucedido ante el Barça , el argentino Lionel Scaloni lo tiene claro : " Si no ganamos , habremos puesto la Liga en manos de Van Gaal , y siempre consuela pensar que el título se lo lleve el Barça y no el Celta " . El siglo XXI está a la vuelta de la esquina ; el tiempo vuela a la velocidad de los cambios tecnológicos . Clinton también anunció que ha pedido a la secretaria de Salud ,
Donna Shalala , que elabore nuevas normas a las que deberán ajustar se las terapias genéticas que están comenzando a aplicar se , de forma experimental , en Estados Unidos . También hay un huerto donde crecen tomates , lechugas y - estroberris - ( fresas ) , y un corral con conejos y gallos . Añadió que , en el futuro se harán otros experimentos enfocados hacia la OTAN y Argentina - que ya ha expresado su deseo de que Washington le considere como socio militar especial ajeno a la Alianza
Atlántica - también ha manifestado su interés en este experimento . Svensson no olvida su paso por Irún : " me alegro mucho que esta temporada le esté saliendo bien , porque una parte de mi corazón sigue allí " , reconoció el barcelonista quien cree que " el balonmano español necesita equipos como éste " , comentó . Ese hubiera sido el fin de las ilusiones de victoria para Camargo . La sanción fue impuesta por el Departamento Administrativo del Medio Ambiente de esta capital del norte colombiano
y tras un proceso de siete años que obligaba a la empresa a cumplir con medidas sobre descontaminación . Los efectivos se fueron retirando progresivamente durante la tarde , aunque permaneció una dotación de retén por si se reanimaba . " En ocasiones es como si tuviera el vómito en el bolsillo , y cuando llega el momento explota " , dijo para explicar cómo se siente en ciertos momentos en los que su cuerpo está a punto de explotar . Esto es posible gracias a la incorporación al box de un disco
duro de 30 gigabits de capacidad , que permitirán al usuario guardar 16 horas con la máxima calidad del sistema ( lo que equivale a ocho películas de dos horas ) o 20 horas , con una definición media . Pero anoche , sobre el césped rojiblanco , la burraca maleada y retorcida en que se ha convertido el Madrid tuvo el coraje y la vergüenza necesaria para alzar se contra su decrepitud , su desnorte y su mal fario con las armas de los desheredados : muchas glándulas , mucho nervio , mucha embestida
y el arsenal de músculos , fulgores y tosquedades que la desgracia y la desesperación pone en mano de los combatientes campesinos . La gente escoge partidos - - y los vota - - por sintonías muy diversas que ya implican posiciones ideológicas , sociales , familiares . También le pidió un papel , como Harrison Ford . Por el contrario , la verdadera heroicidad se construye calladamente , día a día , sobreponiendo se una y otra vez a circustancias dolorosas y extremas . Rivas , por su parte ,
discrepa del tópico porque para él cine y literatura " son dos ventanas hacia un mismo paisaje " . La diputación ha iniciado negociaciones con el Ministerio de Defensa y está interesada en construir un centro de ocio y una escuela forestal . No obstante , el Presidente de Spanair indicó que hay " acuerdos muy satisfactorios con la compañía escandinava SAS ( que ya es accionista de la empresa española con un 49 por ciento del capital ) y con la alemana Lufthansa , con la que volamos con código
compartido " , que podría entrar en el accionariado en el futuro con alguna participación . El último postulador de la causa , Luca de Rosa , ha reconocido que , aunque la causa de beatificación no llegó a detener se , ha estado plagada de tiempos muertos . La propia administración de Miyazawa se vio sacudida en 1992 por escándalos de corrupción y sobornos y el año siguiente , aún bajo su presidencia , el Partido Liberal Democratico ( PLD ) sufrió una derrota electoral que dio origen al único
paréntesis en los 38 años de gobierno ininterrumpido desde su fundación . La tasa de paro en Japón alcanza el 4,8% de la población activa . Cuidadoso con guisar especies en peligro , el creador es un norteamericano de 26 años , Todd Dalton , que tiene también una empresa que comercializa esos manjares exóticos y ha conseguido vender escorpiones e insectos de lo más variado cubiertos de chocolate en grandes almacenes . Pantani era ayer optimista . La esposa del presidente del Gobierno , Ana
Botella , ha hecho un llamamiento para que las mujeres de Lleida luchen para conseguir un mayor equilibrio entre los dos sexos , durante una conferencia sobre Políticas de Igualdad que ha ofrecido esta noche en la capital del Segriá . Pienso que ningún actor es tan capaz como ellos de exaltar a las multitudes " , añade el intérprete . 13 meses invictos en Atenas . Un mundo , ciertamente , muy machista , que ha removido Sara en plan vendaval : " El flamenco fue una cosa de hombres ; ahora es de
todos , de hombres y mujeres " . Los médicos que la han atendido aseguran que la mujer , que había sido toxicómana , había pedido que el embarazo siguiera adelante aunque a ella le ocurriera lo peor . " El estado de emergencia se amplió como medida para asegurar lo conseguido en los últimos años , incluido el mantenimiento de la estabilidad y la limitación de los efectos de la violencia y el crimen organizado " , afirma Al Adli , en una entrevista publicada hoy , viernes , por el diario egipcio
de propiedad estatal " Al Ahram " . Países como Alemania o Estados Unidos , más modernizados desde todos los puntos de vista , han tardado más que nosotros en adaptar se a la tarjeta de crédito o al cajero automático . Asegurar la equidad económica y no claudicar en el combate contra la pobreza , fomentar la inversión privada nacional y extranjera , estimular una real competencia de mercados , aumentar la competitividad de las empresas y descentralizar el Estado , son otras de las promesas del
nuevo gobernante . Lo que pasa es que el Niño Dios de pañal blanco es para los seguidores del Real Madrid y el otro para los del Atleti . Precisó que el mayor número de indocumentados deportados en la zona sureste se realiza a través de los puntos fronterizos de Chiapas , en las ciudades de Talismán , Hidalgo y Cuauhtémoc . El candidato republicano a la Casa Blanca cerró así una dura jornada final en la que visitó cuatro estados pregonando su mensaje de que es mejor líder que su rival , Al Gore
, y sus propuestas para bajar los impuestos a todo el país . El acuerdo , cuyos términos no han sido revelados , es el primero entre Coca-Cola y una compañía de servicios interactiva y , según los analistas , puede representar una suma de 64 millones de dólares . Australia , actual campeona del torneo , intentará aprovechar su teórica ventaja en la hierba , en la que los luchadores jugadores brasileños , salvo el " todoterreno " Gustavo Kuerten , no se adaptan bien . " Aunque todavía tengo un
poco de dolor - añadió - lo aguanto y estoy listo para poner me este fin de semana a la disposición del entrenador " . Después , o en medio , le das un mordisco traicionero y te llevas los puntos a la guarida donde preparas tu próximo asalto . El índice de precios al consumo retrocedió significativamente en relación al 1,31 por ciento de agosto . " Entonces poco importarán las conmemoraciones oficiales o el mutismo de quienes - teóricamente , al menos - deberían hablar . La inversión en
investigación básica es el camino para el crecimiento y la prosperidad económica , afirmaron hoy empresarios , el embajador de EEUU y el director de investigación de la Comunidad de Madrid , quienes abogaron por elevar la " cultura científica " de los ciudadanos y la " cultura de la innovación " de los empresarios . Dos hermanas dejan un mensaje , ayer , en Kensington . El tenista estadounidense Andre Agassi se alejó de la competición activa , pero sigue más involucrado que nunca en su campaña
de recaudación de fondos para su organización benéfica de ayuda a los niños con la que también quiere ser un auténtico campeón . El líder popular aseguró que esta actitud de los nacionalistas facilitará que , para los votantes más moderados de CiU , " el PP quede como la única garantía para evitar que gobierne el PSOE " y para asegurar " que se consolide el progreso económico " . Según un portavoz de las llamadas Fuerzas de Autodefensa , Japón posee 1.000.089 minas antipersonales y el remanente
se conservará para cursos de entrenamiento de localización de minas y para las pruebas de equipo para destruir esas armas . Por suerte no he entrado en esa dinámica enloquecida de algunas estrellas , que impide subir al podio tan seguro como sería de desear " , explica . El prestigioso compositor norteamericano considera que " se está creando una audiencia nueva que viene a la ópera con el ánimo de ver algo diferente " . El contencioso de Adelshoffen sigue latente , dos días después de que se
desactivase el conflicto en la fábrica textil Cellatex de Givet ( noreste ) , cuyos obreros vertieron ácido sulfúrico a un río y habían amenazado con volar la planta , en liquidación judicial , si fracasaban las negociaciones con el Gobierno . El PP y el PSOE critican a Arzalluz por la comprensión que demuestra hacia EH . El acuerdo contempla además que DKV Joventut sea la denominación oficial del equipo . También exigirán que las pensiones de viudedad pasen del actual 45% de la prestación que
cobra el marido , al 70% . Este programa sigue vigente y así lo proclama la actual Constitución . De la mano de un tío suyo , volvió a casa una tarde , fue corriendo al cuarto de su madre a dar le un beso y su madre no estaba , y ese beso le faltó toda la vida . En otras circunstancias , la visita de mañana del Valencia provocaría un incordiante cosquilleo en el cuerpo . " Los incendios provocados en contenedores , coches y motos se producen mayoritariamente las noches del fin de semana " ,
explica el jefe de los bomberos , Jordi Murtra . Belsito , apodado La Flor Negra , llevaba 21 años escapando de la policía y opuso una tenaz resistencia antes de ser arrestado . - - Seguro que son auténticas las cartas de extorsión recibidas en Madrid ? Por último , Espil reconoció que una solución para frenar el poderoso juego interior del conjunto catalán , con jugadores de la envergadura y fuerza física de Roberto Dueñas , Derrick Alston o Efthimios Rentzias , radicará en conceder el tiro a
su rival . Mario Hidalgo , director operativo de Air Europa , aseguró que la compañía luchó para recolocar a los afectados en otro vuelo , pero " fue imposible " . Los dos entrenadores coincidieron en la justicia del resultado . Sasha Djordjevic no aguardó ni un minuto para enarbolar una pancarta abogando por el fin de la guerra en Yugoslavia . Antes de la reunión de ministros de los once países de la OPEP , celebrada los tres primeros días de esta semana en Viena , EEUU había insistido ante sus
principales aliados en el Golfo Pérsico y grandes productores de petróleo , Arabia Saudí y Kuwait , para que aumentaran las exportaciones , además de amenazar con sanciones a los países que se negaran a hacer lo . Este colectivo de trabajadores pretendía cumplir su amenaza mañana , domingo , si la dirección no aceptaba sus exigencias , pero hoy decidieron dejar la en suspenso a la espera de los resultados de la reunión que las partes celebrarán el 25 de julio en Estrasburgo . Harrison , que
también compuso una canción llamada Bangladesh , consiguió nueve millones de dólares para la causa . Alyson , del Hércules , también citado , no acudió por haber se marchado de España . Los clubs hablan de " adulteración " de la competición y quieren pedir que se les den los puntos en algunos encuentros ya disputados . La UE aprovechó la referencia de Clinton a posibles sanciones comerciales por motivos laborales para ganar el apoyo de esos países . Las dos turistas alemanas que el pasado jueves
se lanzaron de una furgoneta en marcha , una de las cuales murió al impactar con el asfalto , subieron al vehículo pensando que era un microbús que las llevaría desde La Zubia , donde se alojaban en un camping , hasta Granada , donde iban a visitar la Alhambra . El mayor aumento de precios de septiembre fue registrado en la norteña ciudad de Belén , con el 1,08 por ciento , debido a un reajuste de las tarifas eléctricas . - El alcohol provoca cirrosis ? Por ello , advirtió de la necesidad de "
ir hacia una cobertura objetiva e imparcial para que los candidatos tengan igualdad de oportunidades para expresar se y comunicar sus propuestas " . Otros amigos del entorno del ex ministro reconocen que en su vuelta a la siderurgia ha influido un cierto desencanto con el final que ha tenido su carrera política , aunque él afirma que - el retiro de la política lo llevo bien - . Se espera que los tres partidos de la coalición gubernamental compuesta por el Liberal Demócrata ( PLD ) , el nuevo
Komeito y el Nuevo Conservador , logren la mayoría en la poderosa Cámara Baja aunque podrían no renovar la cómoda mayoría absoluta que ahora poseen . Jimmy Hasselbaink marcó dos goles esta jornada y ya suma 20 en lo que va de Liga , uno menos que el líder de la tabla de artilleros , Salva ( Racing ) , pero el Atlético de Madrid no los supo aprovechar y cedió un empate ante el Zaragoza . El exjugador azulgrana abandonó el cargo de director técnico del club mexicano debido a la mala racha que
atraviesa el equipo . Este partido que se desarrollaba al mismo tiempo que el de Squillari-El Aynaoui sí continuó a pesar de la lluvia que caía casi ininterrumpidamente sobre el estadio parisiense hasta que fue interrumpido por falta de luz , con Albert Costa con ventaja de 6-3 y 4-4 . Le gustó y aceptó . El mismo Fox dijo el pasado lunes que ya no insistirá en pedir le a Cárdenas que conformen una fuerza opositora para expulsar al PRI del poder , y acusó al líder del PRD de tener nexos con
Labastida . Mientras , los controles se han registrado con mayor fuerza en la provincia del Guayas , cuya capital es Guayaquil - nudo económico de Ecuador - donde se ha sancionado a una fábrica y se han descubierto locales donde se almacenaba gran cantidad de productos con los pesos adulterados y adquiridos antes del anuncio de la " dolarización " . No sólo eso . Los estetas del partido ya tenían experiencia en ello porque lo mismo habían hecho antes con Angel Colom , que pasó de los vaqueros y
barba desaliñada a su cuidado aspecto actual . Aterrizó en la emergente nueva narrativa española a mediados de los años 80 mientras la crítica se apresuraba a dar le denominación de origen . Los beneficios financian al sindicato y la barra la ocupan por riguroso turno todos los afiliados y afiliadas que curran sin cobrar . La " gacela " ganó en aquella ocasión con un tiempo de 48.25 y Freeman fue segunda con 48.63 . " Pero la presencia de Ibarrexte hoy en Madrid ha sido utilizada para reclamar
la radicalidad nacionalista " , añadió Ibarretxe . Iván de la Peña entró en la segunda parte por Pouget ( m . 71 ) y ayudó a conservar la ventaja de su equipo . Según la sede diplomática estadounidense en Managua , cifras aún preliminares indican que México , Belice , Guatemala , El Salvador , Honduras y Panamá , detuvieron alrededor de 3.500 inmigrantes ilegales este año , a quienes repatriaron a su respectivo país de origen . EDF tiene previsto invertir 194 millones de euros ( 186 millones de
dólares ) en la central de Río Bravo , con una potencia de 495 megavatios , y 134 millones de euros ( 28 millones de dólares ) en Saltillo , que como la primera funcionará con gas natural y cuya potencia prevista es de 247 megavatios . Muchachas de todas las edades y nacionalidades , aunque , si he de ser sincera , las que más éxito tenían eran las norteamericanas . Actualmente la ONU administra Timor Oriental , mientras reconstruye el territorio y establece las condiciones para convocar
elecciones generales . Su renuncia es la primera que se produce tras el escándalo de la presunta selección de deportistas sin deficiencias en algunas selecciones españolas que acudieron a los Juegos de Sydney , como la de baloncesto , que ganó la medalla de oro en su categoría . Pedro Pacheco protagonizará esta noche su primer mitin de campaña en el Centro de Congresos de Jerez de la Frontera , ciudad de la que es alcalde desde hace 21 años . La elección del próximo presidente de Estados Unidos
, no obstante , depende del Tribunal Supremo de Florida que hoy celebra una audiencia crucial para decidir sobre la validez de los recuentos manuales en estos tres condados del estado . Mamet no mueve prácticamente la cámara del interior de la mansión de los Winslow , que es donde se cuecen las grandes emociones del relato . El Madrid temía que su eficaz defensa , con un - líbero - como García Coll metido en la zona a robar balones , que fue posible tres días antes , ya no sería tan fácil ante
unos - pequeños - barcelonistas bien aleccionados y que buscarían el tiro en vez de quedar se incomprensiblemente paralizados . Más de un centenar de corporaciones de 30 países invierten actualmente 850.000 millones de pesetas en Cuba . Aunque la elección de Peres parece segura , en medios del Partido Laborista , que preside el primer ministro Ehud Barak y cuyo Comité Central confirma hoy su candidatura , se teme la decisión que adopten tanto Shas como los demás partidos ultrarreligiosos . Hay
que conservar un fondo de espontánea brutalidad infantil para disfrutar a lo largo de tantas páginas de estos veniales linchamientos , y tal fondo suele faltar hoy a los aficionados a la literatura clásica . A partir de ahí , los locales se adueñaron de las acciones , con un excelente trabajo ofensivo de Andrés Chitiva , Andrés Pérez y Carlos Castro , quienes no supieron definir bien ante la meta de Nelson Patiño . Y un reloj feliz de bolsillo que alguien le regaló ayer . Después de largas
conversaciones y una gran presión política del país , entusiasmado con la organización del torneo , la CSF se decantó por la suspensión del torneo y el mantenimiento de la sede . Desde su aparición , el 1 de octubre de 1975 , y a pesar de que se le ha dado por desactivado en numerosas ocasiones , el GRAPO no ha dejado de perpetrar atentados . Vía Pública ha repartido por el momento siete cámaras , todas ellas en el Eixample . Esto no es Francia , ni aquí se exige una cuota de sexo femenino del
50% , pero ya se buscan ministras , además de ministros . Y añadió : " Un general sin tropas no puede hacer mucho " . Hay desde luego humor en estas subversiones de la buena fe de un personaje que , en caso contrario , corre el peligro de parecer demasiado excelso dentro de su locura , pero es un humor ácido , nada obvio y poco apto para provocar carcajadas , al menos en nuestra individualista y escarmentada época . Tengo ganas de volver a casa y llevar una vida más tranquila ; con las armas no
hemos conseguido lo que queríamos , a ver si con la palabra podemos - . Llegó el carrusel de cambios y , cómo no , más goles ingleses logrados por Heskey ( m.54 ) y Ehiogiu ( m.69 ) . La top model argentina Valeria Mazza , que contrajo matrimonio recientemente , es una de las invitadas especiales del programa Ja hi som! ( TV-3 , 17.35 ) , que presenta y dirige Alfons Arús . El partido de ida se jugará en el Palau Blaugrana el día 19 de marzo y la vuelta el día 26 . El combate decisivo enfrentó
al vencedor con el húngaro Ivan Kovacs al que venció por 15 tocados a 5 después de eliminar al cubano Ivan Trejero , en los cuartos de final y al estonio Kaido Kaberma en semifinales . La etapa tuvo cincuenta metros de más o Melchor Mauri escapó cincuenta metros antes de tiempo . Antonio Díaz Miguel fue el artífice del mayor logro internacional del baloncesto . Los agricultores almerienses están de acuerdo en reducir los niveles de residuos , que por otra parte nunca han dado problemas en la
producción hortofrutícola de la zona , pero consideran que esa reducción debe ser paulatina y anunciar se con tiempo antes de la prohibición definitiva de los productos . De las ventas totales , el 72% corresponde a la farmacia . No es verdad que no se encuentren porque sus programas teóricos queden lejos . Juan Carlos Aparicio ha apuntado que " el alarde del buen humor no es el mío , es el que he visto que tiene este señor con barba , Serra ( candidato del PSC ) , cuando habla de repartir el
progreso " . Los éxitos del Madrid no han tapado las carencias de su juego . No me gustan los muros . La presencia de Media Park en Latinoamérica vendrá apoyada principalmente por Telefónica , si bien la productora cuenta entre sus accionistas con Iberdrola , compañía eléctrica que también cuenta con implantación en la zona . Tras llegar a América y durante 6.000 años , los solutrenses se habrían extendido hacia los desiertos estadounidenses , la tundra canadiense y Suramérica , llevando con
ellos su cultura de la caza . Bush , su candidato a vicepresidente , Dick Cheney , y sus principales colaboradores piensan descansar hoy de la maratoniana campaña y aparecer en público durante la noche una vez que se conozcan resultados fiables . No obstante , una encuesta de The Washington Post reveló que su rival , el senador por Arizona John McCain , es el candidato más presidenciable a escala nacional , pues si las elecciones de Estados Unidos se celebrasen ahora , batiría por 56% a 39% al
probable candidato demócrata , el vicepresidente Al Gore . Es ésta una cultura llena de náufragos cuyas naves se fueron a la mierda , náufragos con el riñón bien cubierto que son en realidad islas donde la verdadera justicia jamás puso pie . A partir de las 11.30 horas , empezó una nueva concentración de camiones en la N-340 Valencia-Barcelona a su paso por la localidad de Sagunto , según fuentes de Tráfico . Doctrina según la cual existe una escala jerárquica natural que se atiene a
características antropofísicas - - pigmentación de la piel , forma del cráneo - - y culturales . Grabaciones de vídeo durante los polémicos trabajos de salvamento de la tripulación mostraron un gran boquete en el primer compartimento del " Kursk " . El presidente del Gobierno dejó claro que " no hay políticas iguales " sino que hay algunas , como las del PP , que bajan los impuestos , mientras otras las suben , " que aumentan la deuda o la bajan " , " que disparan el déficit y que lo reducen " .
- - Su familia debe de estar escondida en Tora Bora , como mínimo . Banderas hondureñas en todas las galerías y pocas peruanas . Hyginus no pudo hacer realidad un sueño , lo contrario que Edie Payne , ex atleta australiana que participó en los JJ.OO. de Amsterdam'28 , y que fue la encargada de inaugurar la villa olímpica de Sydney . El portavoz del PSE-EE , Fernando Buesa , anunció al lehendakari que " no espere nuestro apoyo " en esta estrategia de " mantener se en el cargo teniendo o no
viabilidad " su proyecto , por lo que le preguntó si tiene intención de someter se a una cuestión de confianza , ya que fue investido lehendakari con los votos del PNV , EA y EH . La compañía cuenta con almacenes en Barcelona , Madrid , Guipúzcoa , Valencia y Sevilla , y delegaciones en Lisboa , Oporto , Bayona y Perpinyà . Hay presencias discutibles , como la de los Ballets de Montecarlo , pero no lo parece la filosofía de este teatro público , que se mueve en títulos para la reflexión y
jóvenes creadores que hacen del riesgo un elemento propio . Por la tarde , eran sólo entre 20 y 30 . Añadió que nuestro país " no solamente ha normalizado su presencia internacional , sino que además goza de respeto , prestigio y de una cierta influencia " . - Quién sabe por qué ? Las negociaciones entre ambos países , enemigos desde hace más de 50 años , se interrumpieron durante toda la jornada de hoy debido a las celebraciones religiosas del Ramadán árabe y el Sabbath judío . Sete Gibernau ,
operado de una luxación . En todo caso , los cuatro goles que se encajaron en los 90 minutos de juego , bajo una intensa lluvia , fueron un buen premio para los casi 2.000 espectadores que se atrevieron a asistir al estadio . Las dos Coreas abren una nueva época de coexistencia pacífica con las reuniones que sus líderes celebrarán la próxima semana en Pyongyang , las primeras desde que la península quedó dividida al final de la II Guerra Mundial . Este montaje , que pasó en el 2000 por el Palau
de la Música , incluye las actuaciones de los grupos rumanos Taraf de Haïdouks y Fanfare Ciocarlia , la cantante macedonia Esma Redzepova y la formación india Los Gitanos de Rajastán . El artículo 557 del Código Penal define como desórdenes públicos la acción de aquellos que " ... actuando en grupo , y con el fin de atentar contra la paz pública , alteren el orden público , causando lesiones a las personas , produciendo daños en las propiedades ... " . De China proceden , principalmente ,
productos de confección y calzado . Soy republicana y no tengo por qué ocultar lo pero guardo las formas . Era de esperar que doña Ana Botella pasaría por Girona durante la campaña electoral . El Producto Interior Bruto ( PIB ) en el conjunto de los once países del euro aumentará un 3,5 por ciento este ejercicio y un 3,3 por ciento en el 2001 , y la tasa de paro caerá del 10,1 por ciento en 1999 al 9,2 por ciento este año y al 8,5 por ciento el próximo . " Algo puntual " . No Creo que tenga
efectos sobre el euro . El Tribunal de Apelación de París se pronunciará mañana sobre las demandas presentadas por Al Fayed y la familia del chófer Henri Paul para que se lleve a cabo una investigación complementaria dentro del sumario sobre la muerte de Diana de Gales , quien hoy habría cumplido 38 años . A través de las cortinas de lluvia y lágrimas , el mar era una opción : o avanzar hacia las definitivas profundidades y hundir para siempre la piedra oscura que le ocupaba el cerebro o
regresar a la playa para recuperar la penumbra de una fuga frustrada . La Spice perdió la piedra ( que vale 13 millones de pesetas ) en Manchester , donde juega su marido . Los títulos de Repsol YPF cedieron un 0,35 por ciento , a la espera de una posible OPA sobre Iberdrola que mejore la oferta hecha sobre la eléctrica por Endesa . Y su pequeña hija Mariquiña lo miraba pensando : ¿ Es posible que Dios sea tan friolero ? La familia reconoció algunas pertenencias de la joven halladas junto al
cadáver . - - Ahora que tiene su propio grupo , los modestos The Rhythm Kings , ¿ echa de menos algo de las grandes giras con los Rolling Stones ? - - . " Es figura goleadora del Morelia ( México ) y de la Selección de Honduras , además posee una trayectoria destacada y es más veloz que Wanchope " , comentó Oscar Flores , redactor de " El Tiempo " de Honduras , Según publica el diario costarricense . 17.08 . La imagen de mayor solvencia que dejó el Boca Juniors antes del descanso quedó hecha
añicos en una de las primeras jugadas del segundo tiempo . La Dirección de Migración manifestó recientemente su preocupación por el aumento de los casos de ecuatorianos indocumentados que tratan de usar Panamá como " puente " de tránsito hacia el resto de Centroamérica y Estados Unidos . Tienen una tendencia cosmopolita y universalista . La mayor proporción de temas relativos a toda España frente a los específicos de cada territorio , la ecuanimidad con que se explica el fenómeno nacionalista
junto a los hechos históricos comunes , y el énfasis con el que la Constitución y los correspondientes estatutos de autonomía son presentados como pilares del régimen democrático desmienten , según Prats , los ejes centrales del informe de la academia . Los extranjeros pagaban entre 350.000 y 400.000 pesetas por un puesto de trabajo en España que jamás llegaban a obtener . La próxima apuesta del Gobierno , reformar la negociación colectiva , puede ser el reactivo para recuperar la deseable
unidad sindical . " Para interpretar mi papel me documenté , leí muchos libros sobre la época y el estilo de vida de los combatientes de las arenas - - afirma el actor - - . Manifestó que " la gran aportación del PNV en los últimos veinte años " es la de haber " generado un país moderno " , y que este partido se siente " orgulloso " de lo conseguido , por lo que " no acepta lecciones " ni de quienes " han tardado 30 años en incorporar se " a la construcción del País Vasco , ni de la " nueva
derecha , defensora del pensamiento único " . Pero , - cómo no recordar que , sin bases dominadores , el Madrid y el Barcelona han fracasado una vez tras otra en Europa ? Se quiere bajar al Rayo desde los despachos y no en los terrenos de juego " , dijo el director general del club , que reiteró que la familia Ruiz-Mateos no es bien vista por las instituciones a causa de los contenciosos que mantiene su padre con ellas , " y no la dejan hacer histórico al Rayo " . Por parte de los militares ,
los negociadores de Binimarama pondrán sobre la mesa el tema de los rehenes y cuándo tendrá lugar su liberación . Comenzó con un reloj al que se le podían tocar las agujas y siguió con una bolsa de azúcar doble para gastar la mitad , un plato de sopa que se inclinaba por dentro , una toalla con agujero para clavar la sombrilla , un calientacuchillos para untar la mantequilla y una tapa que permitía hacer un sofrito sin que salpicara . Fuentes navales aseguraron que los trabajos continuarán toda
la noche , salvo que se vean paralizados por una tormenta en la zona , donde los buzos trabajan " a tientas " entre el laberinto de pasillos y equipos , con una visibilidad bajo el agua de solo 80 centímetros . A quien le toque salir al campo que lo haga lo mejor posible " , señaló . En 32 de las 74 sentencias condenatorias por violencia doméstica dictadas en el año pasado en Barcelona se acordaron medidas de alejamiento . Luis Cuervas y Jose María del Nido , ex presidente y ex vicepresidente
del Sevilla FC , respectivamente , admitieron hoy durante su declaración que el cierre del traspaso de Diego Pablo Simeone del Sevilla al Atlético de Madrid se llevó a cabo dos días antes de la firma del patrocinio de las camisetas . Y Miñambres , Bravo y Portillo , entre otros , se olvidaron de la presión , de las bengalas y del griterío y empataron 2-2 en el partido que lanzó a la fama al delantero más prolífico - ha marcado más de 700 goles - que ha pasado por la cantera blanca . Ortíz fue
superior ante un Herrera , que apenas subió al cuadrilátero , comenzó a recibir golpes que liquidaron tempranamente el combate a favor del local . Por su parte , y ante las noticias de un posible acuerdo entre Speight y las Fuerzas Armadas fiyianas , que ahora controlan el poder , el ministro de exteriores de Nueva Zelanda , Phil Goff , ha declarado que su Gobierno " no reconocerá un sistema ilegítimo en el que participen elementos terroristas " . Pese a las reivindicaciones , ambos reconocen
que en sólo cinco años el valor de su piso se ha doblado . Según versiones de prensa , en el Palacio presidencial de Carondelet han circulado varios rumores que advierten la posibilidad de que Mahuad supuestamente renunciaría en los próximos días y entregaría el poder a su vicepresidente , Gustavo Noboa . El récord mundial , en posesión del estadounidense Mike Powell con una marca de 8,95 metros , es " a medio plazo , el principal objetivo " de su carrera deportiva , según indicó hoy el propio
Lamela en Madrid , en la sede central de Telefónica , su nuevo patrocinador . El entrenador del Celta , Víctor Fernández , ha manifestado hoy a EFE que su equipo " no renuncia a nada " en el enfrentamiento de Liga del domingo ante el Real Madrid en el Santiago Bernabéu . EL PERIODICO publica opiniones de sus lectores , así como réplicas y sugerencias de interés general que sean respetuosas hacia las personas e instituciones . Cada operador participante de Iber-X publica su oferta o demanda , con
el precio mínimo o máximo que está dispuesto a aceptar o pagar , y el sistema realiza una búsqueda automática entre las diferentes posiciones . Según Djindjic , es ya definitivo que Kostunica no se presentará a la segunda vuelta , a pesar de los consejos occidentales y rusos de que no desaproveche esa oportunidad , ya que todas las encuestas le dan como ganador con mayoría abrumadora . La cifra - - puntualizó Trànsit - - continúa siendo elevada , pero los responsables autonómicos de la gestión
de las carreteras quisieron agradecer a los conductores su colaboración a la hora de lograr ese descenso del 11% . No parece una labor demasiado complicada ante un rival que en la defensa de su corona cuenta sus partidos por derrotas . Ellos son los verdaderos protagonistas , los que luchan dando lo todo y los que sufren en un ejercicio de sufrimiento constante intentando rozar la gloria con un triunfo . EL MINISTRO de Defensa , Federico Trillo , entregó ayer al director de El Periódico de
Aragón , Miguel Angel Liso , uno de los Premios Defensa 2001 en el apartado de comunicación . El analista de ING Barings , Arturo Porcekanski , explicó a EFE que " en 1995 los bancos argentinos estaban en manos argentinas , y tras la crisis en México los inversionistas retiraron casi el 20 por ciento de los depósitos que había en la Argentina , y el país tuvo una crisis bancaria enorme " . El mismo latón que se utiliza para fabricar las monedas de peseta o de duro , y que ahora se usará también
con el euro , con una aleación que es uno de los secretos mejor guardados por el Tesoro . Esta última pagará la multa más leve , que asciende a unos 65 millones de pesetas . Preguntado sobre si el PP aceptaría un acuerdo de legislatura con CiU por escrito o sólo apoyos puntuales como en los cuatro pasados años , no ha descartado ninguno de los dos escenarios y ha vuelto a pedir tiempo " para dejar que todo repose " , aunque también ha pedido que " no se entre en debates de ciencia-ficción " . El
Gobierno chino ha decidido reforzar las medidas de seguridad en las minas de carbón del país , en las que han muerto 3.400 trabajadores en diversos accidentes en lo que va de año , informa hoy miércoles el " Diario del Pueblo " . Los claros perdedores de estos días serán , sin lugar a dudas , los conductores , que verán cortadas al tráfico las principales arterias de la ciudad , como la Kurfuerstendamm o la propia Avenida 17 de Junio . A esa cita , indicó , acudirán además los presidentes Hugo
Banzer , de Bolivia , Andrés Pastrana , de Colombia , Hugo Chávez , de Venezuela y Alberto Fujimori , de Perú , que es el anfitrión . El diputado Roberto Fuentes aseguró : " todas las leyes son perfeccionables y , si hay algún vacío , estaremos en la Mejor disposición para hacer los cambios necesarios " . Para celebrar este 50 aniversario no se ha escatimado en gastos : 100 jóvenes de 18 a 25 años rivalizando hasta el último minuto por un título merecen una audiencia digna de una Copa del Mundo
de fútbol . Buyo siempre y alguna vez Alfonso , y alguna vez Míchel , y alguna vez Luis Enrique , y alguna vez Zamorano ... El encuentro de Maria del Mar Bonet con Amancio Prada bajo el manto del Festival Millenni . sirvió para que ambos artistas reafirmaran la línea argumental de sus últimos trabajos sin mayores novedades . Jesús Puras , del equipo Citroen Sport España , conducirá el Xsara con el que ganó el pasado año la carrera isleña . El Palacio de Carondelet , palacio de Gobierno , fue una
de las paradas obligatorias del cortejo fúnebre , donde a todo pulmón entonaron el himno nacional , mientras se escuchaba a una señora increpar a los que no cantaban " si ahora nos quitan la moneda , de pronto nos quitan el himno y nos toca cantar el de Estados Unidos " . El sentido del humor no le abandona . Los sirios comenzaron hoy a acudir a los centros electorales para participar en el referéndum de ratificación de Bachar Asad como nuevo presidente de Siria , en sucesión de su padre Hafez
Asad , fallecido el pasado 10 de junio . Ante esta afirmación , el abogado José Luis Sierra , que se defiende a sí mismo , le preguntó que si podía demostrar esa relación jerárquica , a lo que el ex gerente admitió que no aunque aseguró que había " un sentir general y total en el Atlético de que todo se le preguntaba a usted " . Un espectáculo de luz y fuego de Comediants , flamenco en el magno escenario de los Reales Alcázares de Sevilla y música celta desde Galicia . Artur Mas y Felip Puig
supeditan el voto al PHN a que el PP rebaje los 1.050 hectómetros que se pretenden extraer del Ebro . Raquel Carriedo está muy ilusionada con poder formar parte del equipo de Europa , puesto que en estos momentos tiene asegurado al ser sexta , que competirá en la Copa Solheim , una competición que se disputa cada dos años y en la que hasta el momento Estados Unidos domina por 2-1 . GIOVANNI OREFICI , condenado a 17 años de prisión por el caso Intelhorce y que se encuentra en busca y captura
desde el pasado viernes , está dispuesto a viajar de Italia a España , según un familiar del industrial . El ayuntamiento abrió un expediente de intervención del servicio a la concesionaria de la perrera , SACPA , tras conocer se que la empresa sacrificaba a perros y gatos sin sedación previa y en una lenta agonía . La organización humanitaria Handicap International ( HI ) pidió hoy a Estados Unidos y Vietnam que se adhieran cuanto antes al Tratado Internacional de Prohibición de las Minas
Antipersonas y dejen de fabricar ese tipo de armas . Tras expulsar piezas tan escalofriantes como Aguacero al infinito , Alfaro y los suyos aún hicieron acopio de fuerzas regalando bises tan significativos como Un ángel turbio , tan iniciáticos como Es mi sangre - - su primer single - - y tan inesperados como el incunable de Surfin' Bichos , Un perro feliz , actual leitmotiv de un artista excepcional que ha iluminado su vida y obra para huir del malditismo e ingresar de una vez por todas en el
mundo real . La producción será una nueva versión de la telenovela " Vale Todo " , de gran éxito en 1988 en Brasil y en los diferentes países en los que fue emitida con traducciones al español . Las sobó , las acarició , las recontó , y al cabo se decidió por el puro . Pese a todo , Mato admitió que es necesario reducir la temporalidad y luchar contra la siniestralidad laboral , para lo que considera imprescindible que los sindicatos y empresarios lleguen pronto a acuerdos concretos . En la
sexta planta , salen a saludar lemas como témpanos : Viva , respire y duerma los negocios ; Amontone dinero viendo la televisión ; Conozca la respuesta antes de que nadie sepa la pregunta . Vicente Martínez Pujalte , del PP , dijo que una rebaja de impuestos podría tener efectos negativos si las petroleras la aprovechan para subir sus beneficios . Aunque su reaparición en el Rock in Rio fue criticada hasta por Dave Mustaine ( de Megadeth ) , el regreso de Axl Rose es un acontecimiento . La
Audiencia de Barcelona ha absuelto a un marroquí acusado de violar y esclavizar a una menor que estaba a su cargo en España , al creer que la víctima presentó la denuncia " para evitar la vuelta a su país de origen " . Por ello , indicó la necesidad de que mediante el diálogo social se afronte ese problema del mercado de trabajo , partiendo de la base de una igualdad de trato entre contratos temporales e indefinidos en lo que se refiere a regulación , indemnización y coste para la empresa .
Según una portavoz de la muestra , Marichalar " se mostró impasible para no asustar al niño " y se quedó cinco minutos más visitando la exposición . Entre lo que sabe y lo que se inventa puede llevar a la ruina a gran parte de la clase dirigente . Llega un descanso , pero vacila antes de responder : " Me ha extrañado mucho lo de la muralla , pero por eso he venido . " Soy testigo excepcional y cercano de ese prestigio " , continuó el presidente , que opinó que " nos debe enorgullecer el papel
que desempeñan el Rey , la Reina , el Príncipe de Asturias y los miembros de la Familia Real porque son de un estímulo , un apoyo y una fortaleza para los intereses de España verdaderamente extraordinario " . Las reservas de oro y divisas de Rusia subieron 800 millones de dólares y el 26 de mayo equivalían a 19.100 millones de dólares , informó hoy un comunicado del Banco Central . Preguntado por las críticas del presidente del PSC , Pasqual Maragall , a que se trasvase del Ebro a las comarcas
de sur de la Comunidad Valenciana porque " derrochan " agua , Pla dijo que " comparto la idea de que tenemos que plantear una solución " a estas comarcas " que vaya vinculada no sólo al aprovechamiento del trasvase del agua del Ebro " . Una cebra , un águila real , una serpiente de cascabel , una rana bermeja , un leucisco cabezudo , un grillo o una simple araña de jardín tienen muy poco que ver entre sí en lo que se refiere a su atuendo de protección frente a las inclemencias atmosféricas . El
segundo país que aparece en la clasificación de origen de las importaciones es Italia . Grupos de chicos y chicas intentaban esta mañana conciliar el sueño sobre los asientos de la zona de embarque de la terminal B de Son Sant Joan , en la que permanecían desde que a las 3.00 horas bajaron del avión . Estas son dos de las tres propuestas de directiva que integran el primer paquete de medidas destinadas a reforzar la seguridad marítima en el seno de la Unión , bautizado como " Erika I " , ya que
el objetivo de estas propuestas es evitar catástrofes como la provocada por el petrolero Erika frente a las costas francesas en diciembre del año pasado . Ojo , yo te he contado esta historia , pero no interpretes que lo he hecho como un elogio . Cuando dos de ellos se aparean sus genes , al igual que los nuestros , se mezclan . El grupo es el movimiento Patria y Libertad , que participó en acciones terroristas contra el Gobierno de Allende y que se creía disuelto , aunque algunos de sus
partidarios han aparecido en los últimos días . Según fuentes israelíes , el primer ministro Ehud Barak abandonará el lunes Shepherdstown para regresar a Israel . La importancia de Rivaldo estaba fuera de toda duda para el jugador madridista . La compra se formalizará en breve . El país se ha parado , por lo menos políticamente , hasta que no encuentren a Roldán , que es una bomba de efectos retardados , dando vueltas por los sueños de los políticos y de los financieros . Y es que el humor es
una de las mercancías literarias que más difícilmente conservan su frescura . ¿ No se debate permanentemente - - como toda religión y toda demencia - - en el conflicto entre lo real y lo ficticio , lo percibido y lo proyectado , lo que constriñe y lo que exalta , los milagros y las bromas pesadas ? Entre los canales que podría comercializar la productora catalana en estos países podrían figurar uno dedicado al motor , deporte de amplia popularidad en el caso de Argentina , y otros orientados al
mundo de la cultura y el espectáculo , al público infantil o al cine de autor . Si arroja la raqueta al suelo o la hace volar por los aires , es que ya empieza a estar desesperado . Sobre el papel parecía muy fácil fabricar miles de bombas cargadas de microbios patógenos , capaces de esparcir por territorio enemigo las más terribles plagas . Con esta idea central , la carta enviada por Juan Pablo II a todos los jefes de Estado y de Gobierno recuerda que " los poderes públicos no son dueños del
tiempo del detenido " y que " la detención no puede reducir se al mero castigo social " . Algunos de los jóvenes se convirtieron en patriarcas venerables con tanta premura , que nadie se explicaba cómo habían tenido tiempo de envejecer . Destacó que Panamá hace esfuerzos para tratar de armonizar y nivelar los precios de los combustibles , y recordó la reciente " Campaña de Ahorro de Combustible " que desarrolló el Ministerio de Comercio e Industrias ( MICI ) de Panamá . El propietario del solar
indaga si puede levantar dos plantas más para un hotel . Hasta que el rock se convirtió en un gran negocio . El dirigente defendió la apuesta del técnico holandés - - " también se nos censuraría si jugáramos de manera defensiva , como el Mallorca o el Atlético , todos atrás " - - y criticó que se minimizara el gran partido que realizó el Barça ante el Manchester : " Pudimos ganar 6-3 , porque lo merecimos , y entonces la afición hubiera tenido una reacción muy distinta " . La intervención del
Legislativo estatal , dominado por los republicanos , se interpreta como un esfuerzo por asegurar le los veinticinco votos de Florida a George W. Bush , por si los tribunales propician una victoria del demócrata Albert Gore . Ya no importará ser el más cariñoso . En un nuevo alarde de originalidad e inventiva , TVE-1 estrenó el miércoles lo nunca visto : un musical veraniego . Ayer le siguió el presidente de Osasuna , Javier Miranda , al anunciar que su club denunciará al Las Palmas , Rayo
Vallecano , Espanyol y Oviedo por alineación indebida de algunos de sus jugadores - - Alvaro ( Las Palmas ) , Bartelt ( Rayo ) , Toledo ( Espanyol ) y Keita ( Oviedo ) - - aún pendientes de saber la resolución que tome el Comité de Competición . Ciertamente , constituyen un grupo integrado por lo más escogido de cada familia ; algunos , incluso , elegidos por sufragio universal de unos socios que , mientras que la pelota entre en la portería del equipo contrario , les trae al pairo lo que la
directiva pueda decir , alentar , provocar o subvencionar . El ítalo-argentino Juan Alberto Espil , escolta del Tau Cerámica , se deshizo hoy en elogios de su rival del próximo sábado , el FC Barcelona , al cuál no dudó en calificar como " el mejor equipo y la mejor plantilla " de las dieciocho que conforman en la actualidad la liga ACB . Los farmacéuticos y los pacientes reconocen la autenticidad de este remedio contra la impotencia masculina . " Lo que más castiga al consumidor final no es la
materia prima , sino los impuestos . Mensajes que alguna vez se borraron bien borrados para eliminar sombras , se iluminaban gracias a su pericia y , además , valían mucho dinero en el sistema judicial estadounidense . Lo que sí puedo asegurar es que no estaré en un alto cargo como se ha dicho - , ha afirmado a tiempo el ex ministro de Interior José Luis Corcuera , quien la pasada semana ultimaba las condiciones de su reingreso en la empresa siderúrgica en la que comenzó a trabajar como aprendiz
cuando tenía 14 años . El polipirrol , por su parte , se obtiene dopado en una sola etapa por polimerización del pirrol electroquímicamente con BF4 - como contraión y es un polímero conductor de considerable estabilidad , tanto térmica como frente al aire . Y eso es un esfuerzo espiritual tremendo y envidiable . Al lugar del suceso acudió una ambulancia del Servicio de Atención Médica Urgente ( SAMU ) , cuyos efectivos intentaron durante una hora reanimar al accidentado , quien finalmente murió
y cuyo cadáver fue levantado por el juez hacia las cuatro de la tarde . Ultimamente estamos perdiendo incluso efectividad en cuanto a porcentaje de tiros libres y triples . Poco importa . Hace cuatro años el déficit era del 7 por ciento del PIB y la Seguridad Social estaba " en quiebra " y hoy , recordó , el déficit es del 1 por ciento y el sistema de prestaciones sociales tiene superávit . Baker indicó que los republicanos no tienen ninguna garantía de que los votos por correo favorecerán a
Bush y señaló que los demócratas deben aceptar también retirar todas las demandas judiciales . No deja de volver me una y otra vez la imagen de la lesión " , declaró ayer . Wanadoo aclaró que sus actuales clientes que cuentan con la " Multitarifa Plana " ( 2.500 pesetas al mes por navegar en horario reducido los días laborables , de 18 a 8 horas y los sábados y festivos , todo el día ) continuarán recibiendo el servicio , pero no dará nuevas altas . En cuanto al orden de la razón pura , es para
Kant una y la misma ley la que se representa de tales maneras por las tres fórmulas del imperativo , - cada una de las cuales contiene en sí a las otras dos . - . La expansión de la piratería en el Sudeste de Asia , organizada principalmente en bandas internacionales , puede destruir las economías de la región , según advirtieron hoy , martes , expertos reunidos en la capital de Malasia , Kuala Lumpur . La marcha , convocada por el Colectivo de Apoyo a los Presos , partió de la plaza de
Urquinaona y se dirigió a la Conselleria de Justícia , donde hicieron pintadas . El grupo energético multinacional ABB Alstom Power confirmó ayer a los sindicatos que despedirá a 10.000 trabajadores , el 18,5% de la plantilla , en todo el mundo . Los promotores del evento informaron que la tripulación del ARC`2000 asciende a 1.200 participantes , con una media de 4,5 por embarcación , 23 de ellos menores de dieciséis años , siendo la más joven la niña Jessica Blatter , que tiene un año y viaja
en el barco inglés " Tatopani " . El número de contratos registrados durante mayo fue de 1.223.112 , lo que supone un incremento de 93.980 sobre el mismo mes del año anterior , y de ese total los indefinidos alcanzaron la cifra de 107.256 , el 8,77 por ciento de todos los suscritos por medio del INEM . Ahora ocurre lo mismo : mazazos , tiros ... sin tener en cuenta el sufrimiento del animal ni la certeza de su muerte . Otra de las medidas solicitadas por el PSOE es , junto a la de que se reduzca
a 5 años el plazo de los contratos en exclusiva otorgados a las petroleras , la de que el Gobierno recupere la posibilidad de establecer precios máximos en determinadas situaciones de carácter excepcional como la actual . El Gobierno argentino anunció hoy que revisará los permisos de pesca otorgados " de un modo poco claro " durante la presidencia de Carlos Menem , quien firmó un acuerdo con la Unión Europea por el que se incorporaron a la flota argentina barcos de empresas mixtas , en su
mayoría de capital español . El enorme esfuerzo que se está vertiendo en todo el mundo en el estudio de estos nuevos materiales , cuenta también en nuestro país con programas de investigación desarrollando se en varias Universidades y en el CSIC . Un equipo de férrea disciplina defensiva , fulgurante velocidad en ataque que le permite doblegar a casi todo el mundo , un banquillo rico y eficaz . En colaboración con Otto desarrollaron el que se llamaría motor de cuatro tiempos , por las cuatro
carreras sucesivas del émbolo ( aspiración , compresión , explosión y expulsión ) y que obtuvo un arrollador triunfo en la Exposición Universal de París de 1878 . La policía encontró en la vivienda un hacha y varias armas típicas de artes marciales que podrían haber sido empleadas por el presunto parricida para matar a sus familiares . Según el presidente del salón , Ramón Bagó , este certamen " quiere ser un foro de discusión sobre todos los problemas del turismo " además de ser un centro de
información para que los ciudadanos puedan planificar sus vacaciones , ya que los catalanes representan el 40% del turismo emisor de España . Por primera vez , los gobernantes iberoamericanos rechazaron de forma más o menos explícita el embargo estadounidense contra Cuba , que el presidente cubano , Fidel Castro , consideró " suficiente " , y deploraron los ensayos nucleares . Al mismo tiempo , el laboratorio también comienza a caer , por lo que , subjetivamente , ve abalanzar se el receptor
hacia sí , aunque en realidad el aparato siga fijo en tierra . El técnico del Deportivo , Javier Irureta , deberá afrontar el partido del próximo domingo con importantes bajas . Imaz acusó a Mayor de " vulnerar " los acuerdos de la Junta de Seguridad y el Estatuto , le exigió que explique sus criterios sobre información relevante y reiteró que la consejería sigue sin recibir documentos incautados al comando Basurde , que el PNV reclamará por vía parlamentaria . Luchar juntos por las cosas que
nos gustan y para cambiar las que no . El secuestrador fue gravemente herido durante la operación relámpago , que puso fin a una pesadilla de 29 horas para las angustiadas familias . De aquella breve pero intensa experiencia Antonia extrajo conclusiones importantes , a saber : Que a Rafael le gustaba fumar puros . Esa es la razón por la que los usuarios y clientes de esas compañías no se sienten también beneficiarios de los resultados extraordinarios que se han presentado los últimos días en la
bolsa . En ese momento de la conversación , el hombre gritó " Viene un tren ! " . " Me pueden decir - argumentó - que eso es inhumano , pero más inhumano es una viuda y unos huérfanos que van al cementerio porque a su marido y a su padre los han matado los terroristas " . Según Insulza , Chile es un Estado democrático con un proceso de transición que dura ocho años y que " ha sido escrupuloso con el respeto a los derechos humanos y a la ley " . Todos deberán pagar sus impuestos , aunque podrán
desgravar las compras de material de trabajo , como preservativos y lencería . Por esa razón , aseguró , los otros países insisten en que Brasil debe adherir al plan de retención a partir del 1 de julio , " ya que ellos no son los principales afectados " . Quizá el novelista de ZZCiudad sonó a su criatura - - al menos en un principio - - como una caricatura más jocosa que educativa ; pero lo cierto es que aumentó el mundo con otro complejo y ambiguo símbolo , con el retrato de un anhelo . Ocurre
algo parecido en la Liga europea en donde de todos los partidos que llevamos jugados sólo en uno ( Benetton ) nos han señalado más faltas que a nuestros rivales . El presidente del Barça cree que las lesiones han debilitado al equipo . No sé si los del Barça vieron aquel partido , pero como si lo hubieran hecho . El 58% de los moscovitas consultados por Radio Eco de Moscú ha recibido favorablemente la dimisión del jefe del Estado , mientras que el 42% manifestó una opinión negativa . El número
de hipermercados y supermercados en España aumentó el 18% en 1998 , mientras los autoservicios de menos de 100 metros cuadrados y tiendas tradicionales bajaron el 20% . Resaltó también la coincidencia , en líneas generales , entre los gobiernos central y autonómico para mejorar la integración de los inmigrantes . Barcelona mantiene unas expectativas de ocupación relativamente bajas ( entre el 75% y el 81% ) , datos que Indústria atribuye a la voluntad del sector de no querer alarmar con la falta
de camas . El origen del SIDA se localiza probablemente en África Central . El piloto barcelonés de Honda , compañero de equipo de Alex Crivillé , campeón del mundo de 500cc , fue operado ayer en el Instituto Universitario Dexeus de Barcelona de una luxación en el hombro izquierdo tras una caída en los ensayos de Jerez . " Desde su fundación hace casi 50 años - dijo - , The Spanish Institute ha trabajado sin desmayo por construir y reforzar los lazos entre España , el mundo de habla española y
Estados Unidos " . Los dirigentes de la organización terrorista vascofrancesa Iparretarrak Philippe Bidart y Jean Gabriel Mouesca fueron también ayer condenados a 20 y 15 años de prisión . Ayer , la bolsa celebró con subidas las malas noticias que llegaron de EEUU . Ni en enero ni ahora se produjeron detenciones . La presencia de menores es frecuente en las misas negras de los ultras Hermanos de Changó , presididas por una sacerdotisa , en las que se sacrifican animales . Carlos Alberto ha
conocido a su padre hasta hace unos pocos años , cuando el hijo ya era figura internacional . - - Siesta , siesta . Cuando el marcador reflejaba el 86-85 con el que finalizó el encuentro , el Guadalajara dispuso de la última posesión de balón pero a cinco segundos para la bocina final un pase defectuoso de Floyd dio lugar a una pugna entre Goñi y el base Ricardo Moraleda que finalizó con fuera de banda favorable al Bilbao Basket y otorgó la victoria a los locales . Ayer no quiso ganar . Tercer
partido ante un grande y tercera derrota . Y en un foro sobre la presidencia de la UE vino a decir que tranquilos , que en las Fuerzas Armadas españolas seguirá habiendo catalanes y vascos . Ayer en Valencia consiguió resarcir se con el título de Copa , el segundo de su historia , de la amarga decepción que vivió el pasado año en la final de la Liga ACB ante el TDK . La salida de Puigbó del Telenotícies migdia le permitiría dedicar se de lleno a Ona Catalana , cadena que cuenta en la actualidad
con 19 emisoras de toda Catalunya . Millàs , de 72 años , manifestó que tanto él como los actuales miembros de la junta directiva - - la mitad de los cuales deberán ser renovados en la asamblea del 7 de marzo - - están " sufriendo " porque desconocen " qué consecuencias " reportará para la imagen de la entidad " la movida que está montando " el sector renovador . Eddie McGee , un apuesto universitario de 21 años minusválido ( de niño sufrió la amputación de una pierna al detectar se le un tumor
maligno ) , ha sido el vencedor de la versión para EEUU de Big Brother , show que durante tres meses ha emitido la CBS , aunque sin lograr crear la expectación que el concurso ha obtenido en Europa . La nota informó de que el programa de la estancia de Putin en Madrid incluirá una audiencia con el Rey y negociaciones con el presidente del Gobierno , José María Aznar , " sobre la problemática internacional y las relaciones bilaterales " . El secretario general del PSPV-PSOE , Joan Ignasi Pla ,
dijo hoy que el presidente de la Generalitat Valenciana , Eduardo Zaplana , pretende " quedar bien y aparentar ante los ciudadanos valencianos " en el Plan Hidrológico Nacional ( PHN ) , a la vez que " intenta enfrentar a unas Comunidades con otras " . En 1998 , el saldo corriente ya registró un déficit de 1,26 billones , después de tres años de superávit . También eludió referir se a los ingresos de esta venta : " Sobre lo que no está hecho no podemos hablar , y hay que ser enormemente
discretos " . De todas las lecturas posibles sobre el primer tropiezo en la Liga de Campeones , Van Gaal no eligió la mejor . Algunos llevaban ramilletes de flores ( que acabaron mustias por el calor ) en las manos y la mayoría desfiló ante el ataúd que fue colocado en la sala Promoteca . Fuentes del hospital gijonés explicaron que el bebé se encontraba en ese momento en un estado de " maduración fetal positiva " , según confirmaron la amniocentesis ( análisis del líquido amniótico que envuelve
al feto ) y otras pruebas . Sin embargo , el servicio meteorológico de Murmansk advirtió que durante la noche la parte sur del mar de Barents , donde se llevan a cabo los trabajos , será alcanzada por un ciclón con densas nevadas y fuerte marejada que previsiblemente obligará a parar los trabajos . Después de la reunión , la mayoría de los presentes manifestaron su apoyo a Lieberman , que aseguró que su compromiso a favor de los derechos civiles " comienza con mi religión ... porque creo que
cada ser humano es creado a imagen y semejanza de Dios " , y aseguró que siempre ha apoyado la acción afirmativa . El poeta , en una carta abierta , le reclamó su apoyo . Sinatra no está , pero reconforta que el mayor legado al futuro de este país de refunfuñados haya sido una carcajada de gato que toca el violín . Lo curioso , por otra parte , es que el sistema inmunológico humano tiene a su disposición aproximadamente un millón de tipos de anticuerpos diferentes , un gigantesco arsenal de
armas , cada una de ellas específicamente adecuada para un invasor diferente . Esta gente ha estado acostumbrada a empleos donde les pagaban un salario bajo : da igual lo que hicieran o lo duro que trabajasen . En sillas de tubos de metal , rojas como la conciencia de los sindicalistas , un grupo de mujeres , como cuarenta o cincuenta . Las denuncias de detención de decenas de ciudadanos de tez negra para despojar les de su cédula electoral han puesto la nota inquietante a la jornada de
reflexión que vive hoy la República Dominicana con vistas a las elecciones presidenciales de mañana , martes . Sucre " había muerto " y su cortejo avanzó hacia su nicho . Mientras la religiosa estaba en su lecho de muerte , otra monja , la hermana Adele , empezó a encomendar la al papa Bueno , del cual era muy devota . " Si se hubiera advertido a la gente de que no tocaran objetos sospechosos , no hubiera muerto aquel anciano " , afirma David , en referencia a Juan Manuel Sarmiento , el jubilado
fallecido el día 13 al manipular un artefacto que había encontrado en la playa de Llevant . Los otros departamentos quedaron en manos de convergencias de distintos partidos e independientes . Por eso un buen sistema de orientación es vital . Un total de 483 remeros participaron en la Primera Regata Internacional de Llaud Català que se disputó en aguas del Port de Barcelona . Y en ABC , E. Rodríguez Marchante recurría a imágenes menos turbadoras para disculpar el mutismo de un " alfarero de la
interpretación ( ... ) capaz de moldear se como arcilla por fuera y amoldar se como agua por dentro al personaje más difícil de enjaular en un cuerpo " . " Hacemos lo que podemos , pero es una época muy difícil " , manifestó un portavoz de la naviera . Según el director del canal catalán , TVE " incumplió parte del contrato " suscrito la temporada pasada para que el canal nacional ofreciese por La 2 la temporada de Fórmula Uno . Siempre que el Bagdad hace algo , se arma . Según Galloway , el
Ministerio estaba absolutamente informado de su plan de volar a Irak con ayuda humanitaria y no se había opuesto al proyecto . Sainjon fue líder de la federación metalúrgica de la filocomunista Confederación General del Trabajo ( CGT ) en los años 70 . ¿ Cómo explicar les entonces que el mar tiene varios dueños y que a partir de la frontera de aquella ola el pescado ya no es tuyo ? . Armstrong abogó por la plena integración de la colonia en el Reino Unido y por que la " Roca " ( Gibraltar se
ubica en torno a un peñón de grandes dimensiones sobre el mar mediterráneo ) tenga su propia representación parlamentaria en el Palacio de Westminster . " Deseo aclarar que no tengo motivo alguno para hacer lo " , dijo Vázquez Raña sobre la llamada prueba de la verdad . El guardameta valenciano Rafa ya está totalmente recuperado de la dolencia que le impidió jugar en el Vicente Calderón , en tanto que el defensa Nando confía en poder estar lo el domingo para el partido ante el Córdoba en el
Multiusos de San Lázaro . También intervino ante la convención el actor Tommy Lee Jones , quien deleitó a la audiencia con sus recuerdos de Universidad junto a Gore , con el que vivió cuatro años , del que ha sido amigo durante 35 años y de quien dijo que " es lo más cercano que tengo a un hermano " . La Cámara aprobó ayer , con los votos de PP e IU , una proposición , rechazada por PSOE y PA , que propone que el director de la Radio Televisión de Andalucía sea nombrado por la Cámara . Por
supuesto que no todo lo he hecho bien , pero si algunos siempre se remiten al mismo artículo que publiqué a los pocos días de acabada la guerra civil , eso quiere decir que no han encontrado ninguno más . La confianza en sus futbolistas no impide que Víctor Fernández se percate de la complejidad del partido . Al margen de la diversificación de productos , la compañía ha optado también por ampliar sus canales de distribución a la venta telefónica , y ha puesto en marcha una web para operar
también a través de Internet . LA POLICÍA COSTERA de Grecia recibió ayer una llamada de auxilio de una nave que pasaba delante de sus costas y que se dirigía presuntamente hacia la isla de Creta . Además , Erill ha cedido 29 carpetas con el material y la información recopilados durante la preparación de su obra Ferran Canyameres : entre la memoria i l'oblit . Unió Democràtica ha aprobado un código que " obliga " a dirigentes y militantes a llevar una vida familiar y social acorde con los
principios del partido . - La vida aquí es muy divertida . La defensa explicó que la acusación , que inicialmente pedía tres penas de ocho años de internamiento por otros tantos delitos de asesinato , rebajó la petición a la vista de los informes psicológicos y psiquiátricos . Mi vecino es un psiquiatra un poco loco . Pero el buen rollo ya se acabó . 2.River Plate : Roberto Bonano ; Gustavo Lombardi , Roberto Trotta , Mario Yepes , Diego Placente ; Hernán Díaz ( m.20 , Ariel Franco ) , Cristian
Ledesma , Leonel Gancedo ( m.84 , Leonardo Ramos ) , Pablo Aimar ( m.77 , Eduardo Berizzo ) ; Javier Saviola y Juan Pablo Angel . También los virus pueden intercambiar sus ácidos nucléicos . En esta versión , además , cuenta con una June Anderson en plena forma que sirvió una ejemplar escena de la locura , la más esperada por los aficionados . Frente a la idea de la nación-Estado , Grass se ha manifestado siempre partidario de la " nación cultural " , concepto desarrollado durante los siglos
XVIII y XIX por autores como Johan Gottfried von Herder ( 1744-1803 ) y Johann Ludwig Uhland ( 1787-1862 ) , y de la confederación de las dos Alemanias nacidas del colapso de 1945 . Antes del pitido final , y con la final resuelta , ya lo hizo con la camiseta en una esquina del campo . Aranzubía se plantea la experiencia de Sydney como " algo que pocos deportistas tienen la oportunidad de vivir , porque representas a tu país y además convives con personas de otros lugares " , aunque reconoce que
el interés por los Juegos Olímpicos " es mayor porque vamos allí con opciones de ganar medalla " . El siempre bien ubicado Angel aprovechó un yerro de Córdoba cuando el balón caía al área boquense enviado por el aire desde una banda y lo mandó a la red con un toque corto . Tras conocer se públicamente la supuesta alianza , el superintendente de Servicios Sanitarios , Juan Eduardo Saldivia , informó el pasado Martes que solicitará datos a Aguas Barcelona respecto de la existencia y contenido de
dicho trato . La pila comenzó a construir se el 16 de noviembre en una pista doble de squash que contaba con un balcón en su parte superior . - Por qué clase de razonamiento futbolístico se sigue confiando en el fútbol anticuadísimo del tal Prosinescki , o lo que sea , que tiene que tocar siete veces la pelota antes de pasar la , generalmente mal ? En cuanto a los otros negocios de CdF , " de aquí a 2003 se cederán todas las actividades industriales , salvo la SNET " , según el principio de que
" todo lo que no sea rentable se venderá , todo lo que no lo sea , se cerrará " , recalcó Ladoucette . Para Wallander , esto es " una tendencia a largo plazo y en todas las direcciones " . Las acciones de British Telecom ( BT ) bajaron 8 peniques y se situaron en 670 peniques , en tanto que las de Vodafone bajaron tres peniques y se colocaron en los 270 peniques . Comenzó a destacar como juvenil en la selección , y en los V Juegos Deportivos Centroamericanos que se disputaron en 1994 en El
Salvador , donde Honduras se coronó campeón , fue líder de goleo con seis anotaciones . El ecónomo dijo que nadie le recomendó retirar el dinero , y que lo hizo él por iniciativa propia al saber que la entidad estaba sometida a inspecciones . Correos adjudica a Siemens la automatización postal . " No hay derecho " , se quejó , en alusión a la " identificación " que hacen los populares entre el PNV y ETA . La susodicha era más alta y mucho más corpulenta que el infortunado , de modo que le podía
, lo que demuestra que no siempre el sexo débil es el débil , sobre todo cuando nos encontramos con una energúmena como La Bella , sin principios morales y capaz de todo tipo de ensañamiento . Viene a premiar la permanencia en la empresa durante unos determinados años o , en otros casos , a incentivar el cese por jubilación , pero en ningún caso tiene el carácter de una prestación derivada de un plan de pensiones que complemente las que en su día puede reconocer la Seguridad Social . El debut de
Guus Hiddink como técnico del Betis no fue afortunado y el equipo verdiblanco volvió a perder , esta vez en su visita al Valencia ( 3-1 ) , y ya suma doce derrotas en lo que va de Liga que le relegan al decimoséptimo puesto de la tabla . El Gobierno austriaco baraja la cifra de unos 6.000 millones de chelines ( casi 70.000 millones de pesetas ) para indemnizar a los esclavos del nazismo , según informó ayer la responsable gubernamental sobre este tema , Maria Schaumayer . Ninguno de los dos
escritores ha colaborado en los guiones . Si el pasado Primero de Mayo aún resonaba el escándalo de los sobresueldos de directivos - - las stock options - - y los contratos precarios , este año ya estamos en los despidos masivos en empresas que no están en números rojos , en el incremento de la siniestralidad laboral y en la explotación sin contemplaciones de los trabajadores inmigrantes . Alemania , por su parte , tampoco se quedó atrás . En el transcurso de la reunión , este colectivo entregó
al jefe del Ejecutivo un documento con propuestas para luchar contra la violencia doméstica , que Aznar se comprometió a estudiar . Nos deja realmente atónitos este mundo , simple y a la vez complejo , de los virus por otra parte , inseparable del nuestro . Este hecho se dejó ver claramente en el transcurso del partido , pues el primer tiempo mostró alguna superioridad del visitante , que manejó mejor el compromiso , tocando y llegando con más claridad a la portería de Millonarios , defendida
por Andrés López . La OMS considera que las tabacaleras hacen publicidad engañosa , utilizando técnicas que promueven las toxicomanías . MÁS POSGRADOS . El principiante , antes de atrever se a zurrar le a la bola , deberá familiarizar se con una terminología cien por cien inglesa : tee , green , handicap , swing o búnker , son algunas de las palabras que no dejan lugar a la duda sobre dónde se originó el golf . La gala , de carácter benéfico , tenía como fin recoger fondos para el pabellón de
congresos local . En el programa intervienen políticos , historiadores , profesores universitarios y víctimas del terrorismo . Solicitada al Congreso por el propio jefe del Estado , el recurso de la amnistía ha sido exigida por todos los frentes sociales que han anunciado su incondicional apoyo a los militares rebeldes . El otro proyecto editorial , aunque éste todavía no tiene un calendario definido , es la recuperación en un libro de " todos los cuentos que Francesc Trabal publicó durante las
décadas de los años 20 y 30 " , avanzó el portavoz . Hoy la reubicación del ex ministro no resulta fácil . El Oviedo , gracias a un gol de Rubén , consiguió una victoria de oro ( 1-0 ) a costa del Espanyol , que no había perdido ninguno de los cuatro partidos - dos de Liga y dos de Copa - disputados hasta ahora con Paco Flores como técnico . Recién llegado de Tailandia de jugar un partido amistoso con la selección de Brasil , Roberto estuvo entrenando en la Ciudad Deportiva con total normalidad
. " Trae aquí un cartel , que si me pillan , que me pillen bien " , espetaba un viejo sindicalista a uno de los muchos jóvenes que repartían pancartas , pasquines , diarios de resistencia y números especiales sobre la lucha obrera . En muchas ocasiones se producen asaltos a niños , y los alumnos , añadió Mas , " ven como algo normal que les paren por la calle y les quiten el poco dinero que llevan encima " . Mientras que en 1975 sólo el 45 por ciento de la población practicante lo hacía
regularmente , en 1995 este porcentaje había ascendido al 80 por ciento . La suerte estaba echada . MESTALLA SIGUE SIENDO UN ESTADIO MALDITO PARA EL MALLORCA Ambos líderes recordarán al Ejecutivo que España sufre la tasa más alta de paro de toda la UE , que el empleo sigue siendo precario , que aún no ha impulsado la reducción del tiempo de trabajo hacia las 35 horas semanales y que la siniestralidad laboral sigue creciendo año tras año , más de un 11% en 1998 . CAPACIDAD LEGAL . El alcalde de
Cervera , Salvador Bordes ( CiU ) , aseguró ayer que los establecimientos de servicios de carretera de la población han recuperado el 50% de su volumen de negocio , por lo que el sector ha dado de nuevo " muestras de alivio " . Mientras que Duran habló de la existencia de un " virus " , en alusión al sector crítico , Domènec Sesmilo se refirió a un " tumor maligno " que se debe extirpar . La afirmación del titular de Interior obedece a la convicción , compartida por José María Aznar , de que la
organización terrorista ETA no desaparecerá jamás mientras cuente con la complicidad , siquiera por omisión , de un Gobierno vasco controlado por el nacionalismo . El sexagenario comercio barcelonés cerrará sus puertas el próximo día 16 . Dejaron atrás la opresión y muchos de ellos eligieron una tierra de saludables efectos , como es la de Buenos Aires , ciudad con unos 80.000 gallegos censados , entre los que 3.000 rebasan los 100 años . Son los dioses de una nueva Creación . A juicio de
Hernando , es necesario seguir avanzando en la reforma laboral a fin de crear más empleo , rebajar la tasa de temporalidad y combatir la siniestralidad en el trabajo . " Se trata de un sondeo sobre la percepción que los jóvenes tienen de sí mismos . Las opiniones vertidas pueden entrar en contradicción con la situación real " , advirtió José Muñoz , coordinador del estudio . El mandatario gallego inició ayer una visita oficial a Moscú , donde ofreció una conferencia sobre su experiencia política
. Destaca el automóvil , con un aumento del 32% . Lo fundamental será comprender lo que quería decir para Kant que la autonomía , que es - el fundamento de la dignidad del ser racional , la tenemos los hombres en cuanto seres nouménicos , o lo que es lo mismo , que tenemos capacidad autolegisladora en cuanto impenetrables al autoconocimiento . Para ello hace falta un proceso lento pero seguro de convergencia y unión . Sí a la denuncia , pero no a lo otro " , concluyó . Su silencio es
significativo . La gran novedad la protagonizó el piloto español de Arrows Pedro Martínez de la Rosa , que se estrenó en Jerez con un Fórmula Uno , ya que no corría en el circuito gaditano desde 1991 en una prueba de Fórmula Renault , aunque entonces el trazado era distinto del actual . Con esta decisión , su compatriota Yober Ortega , segundo en las listas de la AMB con récord de 30 victorias , un empate y tres derrotas , viajará a Tokio donde el próximo 23 de septiembre tendrá una segunda
oportunidad , tras perder hace un año con Cermeño , para conquistar la diadema interina cuando enfrente al japonés Kozo Ishii , que actualmente ocupa el tercer puesto de la categoría Supergallo . El brazo , por ejemplo , presenta el pelo curiosamente vuelto hacia arriba , detalle que han explicado los científicos constatando que sólo así evita el primate que el agua de la lluvia llegue hasta sus manos y le dificulte sus movimientos usuales . - Me gusta este trabajo , porque aquí hay mucho por
hacer . Ana Belén regresa como actriz a Barcelona , donde no actuaba desde 1969 . Rajoy , manifestó que la inclusión de la inicial española en las matrículas " es un hecho objetivo y las matrículas tienen que reflejar los hechos objetivos , por lo que se recogerá la " E " de España " . El secretario general del PP expresó su " gran satisfacción " por esta noticia y dijo que esta resolución se ha producido gracias a las gestiones llevadas a cabo por el alcalde de Huelva , Pedro Rodríguez ( PP ) ;
la presidenta del PP andaluz , Teófila Martínez , y el secretario general del PP-A , Antonio Sanz . Los salvadoreños encabezan el Grupo A de la eliminatoria Centroamericana al haber derrotado 5-0 a Belice el pasado 5 de marzo , aunque tiene los mismos tres puntos que los guatemaltecos . A Helmut Kohl , promotor determinante de la unificación , le llegó a considerar " un completo ignorante " en una entrevista publicada por Der Spiegel ( 20 de noviembre de 1989 ) . DEPORTIVO AMARGO PARTIDO NÚMERO
MIL DE LUIS ARAGONÉS EN PRIMERA Fuentes diplomáticas españolas avanzaron hoy , martes , que " no hay problemas para el acuerdo " en la primera de estas normas , la propuesta de directiva sobre las llamadas sociedades de clasificación , que son los organismos responsables de garantizar las buenas condiciones de los barcos a través de una serie de inspecciones periódicas . Cavagnoud es la undécima víctima desde 1959 , entre campeones mundiales , que han fallecido en la pista durante una carrera o
entrenamiento . La falta de inversión en equipos de seguridad se une a la actitud de los directivos , que obligan a los obreros a trabajar hasta 12 ó 14 horas diarias por salarios de miseria y ocultan a las autoridades los accidentes que se producen . El presidente del Cabildo agradeció la ayuda prestada por todos los municipios y la colaboración de los cabildos de Tenerife , Gomera y Hierro , así como de los voluntarios llegados de todos los puntos de la isla . Tras la violación , la mujer fue
a interponer una denuncia en comisaría , " pero como sufría hemorragias y pérdida de conocimiento , la propia policía llamó a una ambulancia y la envió al Hospital La Paz " . Esto explicaría que la casa registrase un cierto desorden . Reynolds , de 32 años de edad , sufrió una lesión en los meniscos de la pierna derecha cuando realizaba ejercicios de calentamiento por lo que será sometido a una intervención quirúrgica cuya recuperación lo mantendrá inhabilitado por lo menos 12 semanas . " Que
viva el sucre , que muera el dólar " , fue una de las frases repetida con insistencia por los curiosos , la mayoría ancianos y niños , así como artistas que seguían a la Mariscal coreando canciones tristes y que llamaron la atención de los transeúntes . Pero a nuestra oferta de acuerdo referente al Presupuesto , el president contestó de nuevo con descalificaciones personales . ¡ Uf ! . Entrada gratuita . El Rally El Corte Inglés acogerá una primera jornada - día 13 - de verificaciones
administrativas y técnicas , y dos de competición . Clos también repasará con Cascos el calendario previsto para que la ampliación del recinto aeroportuario y la tercera pista estén listos en el 2003 . Los manifestantes aprovecharon para criticar el proyecto de rascacielos de Aguas de Barcelona , prueba , en su opinión , de que el recibo es abusivo . " Creo que en ambos dirigentes existe un deseo sincero de cambiar el marco de la violencia por un escenario de democracia " , afirmó Bru de Sala .
Hoy , lunes , fuentes diplomáticas francesas arguyeron que se trató de " un lapsus " , después de que Jospin rectificara 24 horas más tarde al sustituir " terroristas " por " actos de guerra " , durante su visita oficial de tres días a Israel y los territorios palestinos . Rusconi , bregado en mil batallas en la Liga italiana , se hizo dueño de la canasta sevillana , y Bennett se comió a Turner y a quien se puso por delante . Probablemente es cierto . El bicampeón se perderá los grandes premios
de Italia ( Monza , 12 de septiembre ) y Europa ( circuito alemán de Nurburgring , 27 de septiembre ) . Al mismo tiempo , se dan cita miles de especialistas en distintas materias : los abogados alemanes celebran su encuentro anual , otro tanto sucede con los médicos , y expertos internacionales preparan a partir del viernes la cumbre de líderes reformistas . Albert tiene 23 años y se autodefine como un - vendedor de hachís - , que se ha establecido en Christiania desde hace cuatro años - como
cualquier otro comerciante de vino o de pintura del barrio - y , por eso , asegura que ya no soporta el seguir siendo - criminalizado - . Un foro en Internet recogerá ideas para el plan . Tocó el familiar bulto con cuidado , recorriendo sus aristas con las yemas de los dedos , contemplando la imagen que le devolvía el espejo y pensando que todo aquello ya no tenía remedio , que nada podía hacer ya por su cara , ni por su pecho , por esas piernas que no veía , pero sabía tan huesudas y separadas
como las patas de un pollo mojado , y por esa carne blanquecina , fofa , que comenzaba a acumular se en torno a su cintura , a descolgar se hacia abajo arrastrando en su vértigo un ombligo progresivamente hondo , para añadir una nueva vejación , la de los años , a un cuerpo condenado de antemano , desde antes de existir , a ser feo . Arturo San Agustín . Pero se aspira a que el debate se abra para cerrar lo definitivamente . " Los disturbios de los aficionados quitan brillo a la victoria de
Inglaterra " , titula The Sunday Times . " Y , ya en el estudio , metí un punteo de guitarra eléctrica evocando Aigatchúúúú demor tuplayer , de Grease " . En la Comunidad de Madrid , los bomberos continuaban ayer la extinción del fuego originado en el término municipal de Los Molinos , y que ha afectado a 64 hectáreas de la sierra de Guadarrama . En una columna que publica hoy el vespertino francés " Le Monde " , Bédié dijo que " pese a las dificultades , ( ... ) hay que hacer todo lo posible
para aplicar la resolución de la conferencia de la Comunidad Económica de los Estados de Africa Occidental para la organización antes de junio del 2000 de elecciones libres y transparentes " . Este grupo preparó el martes la ejecutiva catalana de ayer . Antes , desde una acera de la rambla de Prim no se podía ver la otra porque había mucha contaminación . Hasta hace poco los investigadores y científicos no se explicaban muy bien esta circunstancia : - cómo era posible que el organismo humano
pudiera atacar con el arma particular más adecuada para cada caso a cada uno de sus enemigos ? La justicia admite un recurso contra los honores a una etarra . La fusión , la respuesta a la concentración de las suizas Ciba y Sandoz en Novartis , costará unos 286.000 millones de pesetas , según el responsable financiero del nuevo conglomerado , Patrick Langlois . Fernando de la Rúa , que se niega a aplicar un indulto u otra medida de gracia a los presos , trató sin éxito a lo largo de este año que
el Parlamento aprobase un proyecto de ley que permitiera una revisión de las condenas y ahora busca una solución por la vía judicial . Respecto al próximo sistema de financiación autonómica , Valcárcel señaló que los planteamientos de Zaplana son " lógicos y sensatos " , aunque mencionó " matices " en los que se entrará cuando se comience a negociar , en el sentido de " no es tanto el poder obtener mayor porcentaje de IRPF para ser gestionado por las comunidades , cuanto el introducir nuevos
impuestos de carácter especial " . De no poder jugar Molina lo haría el camerunés Songo'o y es más problemática la actuación de Emerson . " Me metí en la cama no con una estatuilla , sino con una estatua de carne y hueso " , remató para saciar la curiosidad de algún programa vespertino de televisión . La ONCE bastante tuvo con mantener a Alex Zülle en cabeza . Se le ocurrió que su saliva se mezclaba así con la de Rafael , con la huella ahora seca de sus labios , y tal pensamiento le provocó una
sofoquina y un mareo como de dentro , como en las tripas . No importa que sea del mismo equipo . La ola de frío en el cono sur coincide con la época de cosecha del café ecuatoriano , que va de julio a noviembre . Anunció que el gabinete ha aprobado varias medidas económicas , como bajar un punto el Impuesto del Valor Agregado ( IVA ) , del 15,5 al 14,5 por ciento ; continuar los esfuerzos para reducir la inflación ( 1 por ciento en mayo ) ; la aprobación del proyecto de ley de telecomunicaciones
( 2.000 millones de dólares de inversión este año ) , e incentivos a la inversión . La condena más severa le fue impuesta a Emile Yusef Naser , que mandaba una brigada de milicianos en el sur del Líbano . Descuentos del 20% . Muchos rostros juveniles - la marcha estaba especialmente orientada a los jóvenes - , pero pocas sonrisas y menos aún bromas . De todas formas , si los pronósticos de Corcuera se cumplen , su vuelta acabará en tres años . El fiscal jefe , Eduardo Fungairiño , también trata
de parar el procedimiento . Rocío , de 19 años , desapareció el 9 de octubre de 1999 cerca de su casa . Sin embargo , para estudios de formación de la construcción , sector donde más oferta de empleo existe , sólo hay 172 alumnos matriculados en la CAV . Cediendo a las presiones de nacionalistas y comunistas , Moscú ha decidido el envío de los buques de la flota del Mar Negro , el primero de los cuales zarpará el viernes . Según Rivas , " es el turno del cine " . Y aquí , mientras esperamos el
derbi del Sábado , de aburridos que estamos decidimos calentar motores , como esos muchachos de Texas que casi pierden el conocimiento corriendo a 400 kms/h . La Comisión explicó que esas especies se reproducen con lentitud y además su piel es frágil , por lo que las redes de arrastre les causan heridas importantes . La jugada del segundo gol rojiblanco sintetiza por sí sola las más grandes diferencias que se dieron en el encuentro : las que van de un conjunto expresivo y ágil a otro torpe y
lacónico . Telefónica llegó a proponer que la adquisición de la única plataforma digital terrestre española se hiciera de forma gratuita , lo que fue rechazado por sus dueños . Y la duquesa , que de tonta sólo tiene la voz , contestó : - Es que ahora no hay genios . Los profesores se irritaron con el gobernador porque ingresó en la Secretaría de Educación por la entrada principal del edificio , en cuyo frente estaban acampados , y decidieron esperar su salida para agredir lo porque consideraron
el acto de Covas como una provocación , según algunos líderes de la protesta . " No es falta de información , es ocultación de información " , dijo Zenarruzabeitia , para quien la comparecencia de ayer de Mayor Oreja " no fue de recibo " porque en vez de " responder detalladamente " a la interpelación del PNV se dedicó a " la descalificación de un grupo político y a hablar de cuestiones que no tienen nada que ver , utilizó la política del chipirón de responder atacando " . En 1945 volvió a
España para reorganizar la estructura clandestina del PCE . La decisión prohíbe a las agencias gubernamentales el uso de cualquier tipo de información genética a la hora de decidir contrataciones , despidos o ascensos , anunció Clinton durante una intervención ante la Asociación para el Avance de la Ciencia , en Washington . Pero la democracia tiene que buscar una causa a la violencia gratuita juvenil , anárquica o xenófoba . La Junta Central Electoral ( JCE ) , encargada de organizar las
elecciones , aseguró hoy que el Gobierno ha multiplicado las detenciones de ciudadanos negros , muchos de los cuales " parecen haitianos " según aseguran testigos de detenciones , a los que despoja del documento de votación . Según los investigadores , los autores desconocían que se trataba de una vivienda del president , por lo que descartan otra motivación no relacionada con la delincuencia habitual . Además del gol encajado de penalti , Héctor Cúper se encontró con el contratiempo de la
lesión de Milla - - en el menisco de su rodilla izquierda - - , producida posiblemente en la misma jugada en la que el árbitro decidió premiar la caída de Mijatovic . " Hemos hecho un inventario de los principales puntos negros para incidir en ellos el próximo verano y reducir la lista de carreteras conflictivas " , manifestó Soy , que admite que " la Guardia Civil dejó un listón muy alto " . De los 22.800 amarres que hay en la costa catalana , la nueva empresa tendrá bajo su control y promoción
8.245 puntos de atraque . La más grave es Lilian Montoya Osorio , de 37 años y de nacionalidad colombiana , que fue operada de sus contusiones en el brazo , mano y pierna , según explicó la directora del centro de Valdepeñas . Casi todo quedó aplazado inexorablemente . Los sindicatos y las patronales calificaron de demasiado optimistas las previsiones , que incluyen una inflación del 2% y 50.000 nuevos empleos , presentadas por Francesc Homs , conseller de Economia . Por ahora , lo que ha
llegado al Camp Nou merece los elogios de Bassat . Los agentes repelieron la agresión con disparos al aire . La ANC había convocado la manifestación tras las amenazas de los veteranos de respaldar un Gobierno militar si el partido de Mugabe ( ZANU-PF ) perdiera las elecciones parlamentarias , previstas para Mayo . La representación se ha ido llenando de silencios y las pausas han tomado un gran valor . - - ¿ Estaba dispuesta a todo ? - - . Kosovo también centró buena parte de la ofensiva de la
aviación aliada , que bombardeó puestos de las fuerzas especiales de la policía serbia , así como líneas de comunicación y sistemas integrados de defensa antiaérea . El ex jefe de Estado , exiliado en Francia desde el pasado día 3 , denunció en su artículo las condiciones del golpe de Estado del general Robert Guei y la reacción " muy moderada " que éste suscitó en el extranjero , en particular en Francia . Todos ellos verán extinguidas esas prohibiciones . Otros , bomberos . Aunque el ensayo
clínico que se está llevando a cabo en el Hospital Nacional de Parapléjicos en 12 personas con lesiones medulares no terminará hasta mediados de noviembre , De Pinto adelantó que la impresión que tiene de sus resultados es " buenísima , porque solventará muchos problemas " . " Ahora nos conocemos todos , aquí no hay secretos . Ellos también se mantendrán alerta hasta el final , atentos a la evolución del músico , preparado cual corredor de fondo . Según fuentes próximas al Ministerio de Defensa
, durante las conversaciones entre las dos delegaciones el general Nyanda se interesó especialmente sobre la situación en las fronteras de Angola con Namibia y Zambia , donde en los últimos meses las fuerzas de la UNITA protagonizaron violentos incidentes armados . Además , las autoridades cubanas lo acusan de ser uno de los principales responsables de los atentados con bombas en varios hoteles habaneros en el verano de 1997 , en uno de los cuales murió el turista italiano Fabio Di Celmo , de 32
años , y resultaron heridas otras siete personas . Si la escudería McLaren ha aprendido de los errores que cometió la pasada temporada , no debe tener muchos problemas para volver a adjudicar se el título de constructores , que perdió el pasado año en favor de Ferrari . Incluso se dice que su señora , Cindy Crowford - guapa , esbeltísima , modelo - es de las que prefieren los encantos del tercer sexo o , cuando menos , sus sugerencias . Un total de 134 bienes de Jorge Eliécer Rodríguez Orejuela
, hermano menor de los jefes del desarticulado cartel de la cocaína de Cali , fueron ocupados por las autoridades de Colombia en cumplimiento de órdenes de confiscación definitiva , informaron hoy fuentes judiciales . La TV emitió en Febrero un 2,2% más de espots , con respecto al mismo mes del 2000 . Los trajes son tan parecidos que da que pensar en un encontronazo en el próximo partido que enfrente al Sevilla , donde juega el primer novio , con el Madrid , donde ejerce el segundo . La comisión
, presidida por el diputado italiano Antonio Di Pietro , se entrevistó hoy con el presidente de Venezuela , Hugo Chávez , sin que trascendiera nada de la conversación , y con el ministro de Relaciones Exteriores , José Vicente Rangel . Hasta la fecha , los empleados argentinos pueden retirar un máximo de 1.500 pesos mensuales ( unos 1.253 euros , cerca de 208.000 pesetas ) de los bancos en los que ingresan sus salarios o guardan sus ahorros . En su recorrido por la muestra , los Reyes posaron
junto al multifacético artista ante una de sus obras más recientes , titulada " Envoltorio " , realizada como homenaje y denuncia de la tragedia de Kosovo . Y es que los coroneles rebeldes gozan de una amplia simpatía entre la población , pues , según las encuestas , la mayoría considera positivo el que hayan apoyado a los movimientos sociales que exigían la salida de Mahuad , acusado de haber ahondado la crisis económica que afecta al país . El incumplimiento de esos compromisos sería
penalizado con reducciones en el subsidio de desempleo , uno de los puntos esenciales que deberán concretar se el lunes . La oficina del sheriff , que declinó hacer comentarios y dirigió cualquier pregunta al COI , reconoció que tanto el propietario de la casa como una mujer de la limpieza sufrieron heridas al manipular el material encontrado . El Premio Nobel a Günter Grass es sobre todo el premio a un europeo alemán , y precisamente a un fronterizo entre Alemania y Polonia . También afirman
que están dispuestos a ayudar a Rusia en sus esfuerzos por fortalecer las instituciones democráticas , el Estado de derecho y la economía de mercado , aunque recuerdan a Moscú la importancia de garantizar " la independencia de los medios de comunicación " . Jean Pierre Ginoux , director del Princesa Sofía , dedica cada día dos horas de su jornada laboral a explicar a cada nuevo cliente la situación generada por las prostitutas instaladas en los alrededores . Cerca de 3.400 enfermos fueron
operados en 1999 en Catalunya de una patología coronaria . Díaz Miguel murió en febrero y su muerte inundó de lágrimas a la familia del baloncesto . El embajador de Estados Unidos , Richard Hoobroke , pidió en esa Comisión una revisión de las cuotas , ya que considera que su país paga demasiado . En homenaje a McCartney ( foto ) , Lennon y los otros Beatles , el Hotel Cabana , en Palo Alto ( California ) , donde pernoctaron en 1965 , ha inaugurado una habitación especial , la 810 , con recuerdos
del grupo . Los antiguos creían que el trabajo era un castigo de Dios . La policía se inhibe en los disturbios " para evitar heridos y que no se diga que actúa salvajemente " . Otra , más específica : con Norris y Savic había un verdadero juego interior en el conjunto blaugrana , pero con un Roberts que es un alero alto , pero endeble bajo los aros ( vean por ejemplo sus totales reboteadores ) , con un Massenburg potentísimo pero carente de un solo movimiento ofensivo de espaldas a la canasta ,
y con un Andreu de conocidas limitaciones , ya no existe ese juego interior en ataque . Me cuesta entender lo , porque me gusta , cuando estoy en el extranjero , hablar un poco la lengua del país . Los grupos satánicos españoles utilizan cada vez más Internet para difundir sus ideales . Comentario : La selección argentina de hockey sumó su segunda victoria olímpica al imponer se por 1-0 a Inglaterra en un partido en el que fue claramente superior a las inglesas , que en la segunda mitad crearon
cierto peligro , se cerraron mejor y buscaron el contragolpe . Milberg aseguró que " BMW no está en venta " al responder a las preguntas sobre una posible adquisición por otros grupos automovilísticos , como indicaban los rumores en el sector . La ley establece que las mujeres deben estar a las puertas de los colegios electorales desde las 06.00 horas para inscribir se en la lista de concurrentes , para lo que disponían de un plazo de dos horas y 30 minutos . Un hombre de 32 años murió hoy en un
accidente laboral ocurrido en Alcoy ( Alicante ) al precipitar se desde una altura aproximada de doce metros de un edificio en construcción , según informaron fuentes sanitarias y sindicales . " Hemos dado una lección al mundo " , afirmó a los periodistas el ministro del Interior , el liberal independiente Humberto de la Calle , una vez que la Organización Electoral puso fin a la jornada de votación , que duró ocho horas . lo que sí he hecho siempre es no mezclar las tres cosas . A Duke , el
otro día , le faltaba el base : Bobby Hurley el chico flacucho , bajito , pálido , ojeroso e inexpresivo que creció de curiosidad étnica ( un blanco procedente del gueto negro de Jersey City , donde su padre es legendario entrenador ) a recordman de asistencias en el baloncesto universitario y alma de los dobles campeones nacionales . Debido a ella , tienen , además , la facultad de aprender y reaccionar ante nuevas situaciones . De la universidad española dijo llanamente : " Es una institución
anacrónica , con espíritu funcionarial y corporativista , atomizada en pequeñas investigaciones , que impide cualquier tipo de investigación " . Eramos considerados como gente que hacía su vida " , matizó . Al contrario . Durante la semana , el presidente ha ido perdiendo el apoyo del sector económico al pedir públicamente su dimisión tanto la Cámara de Comercio e Industria de Filipinas , con más de 20.000 miembros , como la Asociación de Analistas Financieros , por considerar que sólo su
renuncia sacará al país de la crisis . En segundo lugar , el arma microbiológica posee un potencial desmoralizador muy importante : el miedo a la enfermedad y a la saturación de los servicios sanitarios pueden crear fuertes corrientes de opinión entre la población atacada que obligue a sus gobernantes a someter se a la presión del agresor . Las entidades sociales piden que el periodo se alargue a un mínimo de tres meses y un máximo de seis porque consideran que el tiempo previsto " es muy poco
para la cantidad de documentación y trámites que hay que realizar " , según Abdelhamid Beyuki , presidente de la Asociación de Trabajadores Inmigrantes Marroquís en España ( ATIME ) . Algo que " da mucha más tranquilidad " y que se mezcla con otro sentimiento " muy especial " por tener la oportunidad de acudir a Sydney con otro entrenador que ha confiado en él en los últimos años : Iñaki Saez . La falta del entorno familiar en situaciones difíciles , sobre todo cuando profesionalmente no van
bien las cosas , llevan al ciclista a un estado depresivo . - - Cumplí 83 . La policía acusa a los jóvenes detenidos de otras 10 sustracciones de coches , dos motocicletas y tres ciclomotores . Según los datos del estudio , hechos públicos esta semana , el 64% de usuarios de la Viagra aseguró haber logrado " una mejoría manifiesta " . No pudo más y llegó a casi un minuto . Según datos del Ministerio de Trabajo , en mayo se registraron 1.223.112 contratos , de los que 107.256 fueron de carácter
indefinido y representaron el 8,77 por ciento del total . Rodeados como estamos de tanto balance , el epitafio del músico me parece una excelente manera de acabar con estos 100 años de muerte , foxtrot , desolación , penicilina , viajes a la Luna , sida e Internet : " Cugat , que vivió " . Murió , sin duda , del dolor de enterrar a una hija y ver cómo la monarquía que representaba se desmoronaba . El invento permite a personas totalmente impedidas llevar a cabo infinidad de tareas con tan sólo
mirar fijamente a la pantalla de un ordenador . Por otra parte , la síntesis de nuevas moléculas aceptoras ha tenido que superar las dificultades de obtención de derivados del TCNQ , pero durante los últimos años se ha podido sintetizar un elevado número de moléculas aceptoras ( fig. 5 ) con una amplia gama de valores de la afinidad electrónica . Las restantes 1.115.856 contrataciones de mayo fueron de carácter temporal , entre las que sobresalen 445.079 eventuales por circunstancias de la
producción , 363.686 de obra o servicio determinado y 190.887 de tiempo parcial de duración temporal . Los agentes no patrullarán por el interior de la misma , como en un principio reclamaban algunos trabajadores , todavía afectados por el motín de presos , que se encaramaron al tejado y causaron importantes destrozos , y los plantes vividos esta semana . Jim Macken , portavoz del Servicio Secreto , confirmó el robo de información pero no reveló cuál fue el sitio web del Gobierno en el que se
encontró la información . El suceso tuvo lugar prácticamente en privado , ya que lo presenciaron solamente los acompañantes del presidente , sus escoltas y un grupo muy reducido de personalidades de la ciudad visitada . Algunos sufrían principio de congelación , pero no tuvieron que ser hospitalizados . Reacción de los vascos . Las candidaturas en Gibraltar son abiertas y los ciudadanos deberán elegir entre los ocho candidatos del Partido Social Demócrata , los ocho de la Alianza Socialista
Liberal y los independientes . El gol del brasileño no sólo puso una diferencia definitiva en el marcador - que completó Josico a centro de un jugador hecho en Lezama , Edu Alonso - , sino que enseñó las miserias en el juego del Athletic . " Se trata de un auténtico equipazo , en el que cualquiera de sus diez jugadores te puede anotar diez puntos y ' matar te ' , por lo que no nos tenemos que centrar en tratar de amarrar les en un aspecto de juego determinado . Un grupo de rescate de Benasque se
encargó de las operaciones , provistos de sondas y acompañados de perros adiestrados . " España está mejor que hace cuatro años , es innegable " y , por eso , concluyó Aznar , el PP ofrece , " con seguridad y progreso " , una próxima legislatura " del empleo , la educación y la innovación " para que " nuestro país dé un salto fundamental " . Perec y Freeman son dos símbolos en Francia y Australia . Con el técnico holandés en el banquillo , el Betis sólo ha conseguido un triunfo ( 2-1 sobre el
Barcelona ) . Dos de los manifestantes , algunos de ellos con caretas blancas , se encaramaron al tejadillo de un edificio próximo y otros dos se encadenaron a la puerta de acceso al diario . Me sorprendió una encuesta anterior con 48 mujeres maltratadas . ' Por eso , la salud no se dice solamente del organismo físico sino también de la razón por su vigor o por el grado de su activación . El fuego se declaró poco antes de las dos de la tarde y se dio por controlado cuatro horas después . En
primer lugar , existen numerosos microorganismos y toxinas donde elegir lo más adecuado a la necesidad estratégica o táctica del momento . Este atentado provocó una fuerte ola de indignación en el País Vasco que culminó con una gran manifestación por la paz en Bilbao . El equipo local ganó el partido , pero los Backs de Arizona dominan la serie por 2-1 . La fiebre de las fusiones empresariales . Es la alegría del especialista y del creador , el orgullo del artesano y del miembro de un equipo ,
la pasión del intelectual y del científico . Real y Barça practican desde siempre un ejercicio recíproco de canibalismo en la cumbre . Aceptar formar parte de un Gobierno del Partido Popular es un compromiso con el proyecto político de este partido . Otras fuentes han apuntado que en la decisión pudiera haber pesado el intentar evitar le a Pere Esteve un voto de castigo instigado desde sectores críticos como la Fundación Barcelona , un grupo próximamente presentará su plataforma de opinión
interna bajo el nombre " Catalanisme i Progrés " . " Calma , serenidad y equilibrio " son los tres elementos que , según Del Castillo , deben presidir tan polémica reforma . La Comisión establece que la documentación aportada por el Ayuntamiento que preside Jesús Gil no es un texto refundido , e " introduce cambios y modificaciones sobre el expediente conocido " por este órgano que no se mencionan ni quedan justificadas y que , al no haber sido tramitadas , carecen de los informes preceptivos .
A pesar de que en su tierra ha llegado la época de la cosecha , él sigue allí , sin abandonar el territorio conquistado . El Barcelona echó por tierra la mayoría de sus opciones de ganar el título de Liga por tercera vez consecutiva al caer derrotado en Oviedo por 3-0 , un resultado al que parece abonado el equipo de Louis van Gaal . Pese a ello , el presidente iraquí , Sadam Husein , que presidió una reunión del Gobierno , rechazó la iniciativa , porque significa " el mantenimiento del embargo
" . Destila acidez : " Cuando empecé a escribir había menos liviandad , menos amiguismo . Ese nombre de bandido generoso del bebé ha contagiado al papá , que no puede dejar de ser bandido para ganar la Vuelta , pero que se muestra generoso para ganar amigos . Saramago se prepara para entender a los personajes , consciente de que no serán iguales a los suyos . Si la FIFA , convaleciente de una cruenta batalla interna , salpicada por la plaga de la corrupción , hubiera buscado un escenario mejor
no lo habría encontrado . No será difícil , pues tenemos unos magníficos programas de ordenador que nos facilitarán el trabajo , y el que no , usará la calculadora de regalo de alguna entidad bancaria . Pero los manifestantes no se rinden y , por tercer día consecutivo , los camioneros mantienen bloqueado con tractores y vehículos de gran tonelaje el acceso a la refinería de Stanlow ( noroeste de Inglaterra ) , que abastece a las petroleras británicas Shell y BP Amoco y es la más grande de
Europa . El camino hacia un tercer referendo para la independencia de Quebec será más complicado que lo previsto por el Partido Quebequés antes de las elecciones del Lunes . Pero ahora tengo una nueva familia , tres hijas preciosas , y todo aquello queda muy atrás . Rato anunció que el Servicio de Defensa de la Competencia , dependiente del Ministerio de Economía y Hacienda , ha abierto un expediente informativo para determinar si la alianza BBVA-Telefónica cumple las normas del libre mercado y
no perjudica a los consumidores , especialmente en los sectores del cable e internet . Así que la tecnología no tiene más que utilizar los debidamente . Las cinco medallas conseguidas por Juan López , Santiago Sanz , Purificación Santamarta , Jesús González y Beatríz Mendoza sitúan a los atletas hispanos , con dieciséis premios , como los más poderosos del deporte paralímpico por detrás de Australia . UGT denunció que los piquetes se cebaron especialmente en los lavabos , que en algunos fueron
arrancados los desagües y los grifos , y que fueron rociados con salfumán y otros líquidos corrosivos . Luego saltaste a otra Europa , dejaste un manojo de estilo y regresaste con lo más bonito del sueño . Pero es , sobre todo , otra cosa : un alevín de gran directivo . El informe médico sobre la salud del campesino boliviano indica que tiene lesiones serias en el talón del pie izquierdo , que perdió tejido y partes óseas y que es posible que le practiquen una amputación por debajo de la rodilla
. Como es bien sabido , los kurdos no sólo habitan en el sureste de Turquía sino también en el noreste de Irak , en Irán , en Azerbaiyán y en Armenia y , en general , se encuentran minorías kurdas en todos los países del Cáucaso , pero siempre en situaciones diferentes . No estaría mal algún gesto social claro de estas concesionarias , que dependen sobre todo de las cajas de ahorro . Simultáneamente , un grupo de psicólogos de Protección Civil se hizo cargo de los padres de los pequeños para
mantener los alejados de la escuela . El técnico anunció que van a corregir los errores porque las fallas " son más fáciles de superar cuando se gana que cuando uno queda amargado por la derrota " . Dos marinos que iban a bordo del Chame II saltaron al agua y fueron rescatados ilesos , mientras que la operadora , Dalila Rodríguez , fue auxiliada y " se encuentra estable " en una clínica de la capital panameña . El conductor se había quedado en tierra y la alarma cundió entre los usuarios .
Vázquez viaja a Riazor con la intención de amargar le el liderato al Deportivo y dijo que si su equipo es capaz de ganar mañana , también se meterá " en el grupo de aspirantes al título " . DIFICULTADES CON EL MALETERO . En el borrador de conclusiones del Consejo Europeo de Feira los Quince insisten en que la UE debe mantener una relación fuerte y saludable con Rusia , basada en los valores comunes como el respeto de los derechos humanos y las libertades fundamentales . Finlandia , que durante
los primeros cuarenta y cinco minutos sólo había inquietado a España a través del rapidísimo interior izquierdo Oravainen aprovechó la apatía de los hombres de Saez tras el gol conseguido para poner en apuros la meta hispana . - A ver , qué vamos a hacer aquí , no hay que perder el tiempo - . Las acciones del grupo del sector tecnológico Bookham Technology bajaron 58 peniques y se situaron en 14 libras ( unos 21 dólares ) , mientras que las de la compañía Baltimore Technologies retrocedieron 17
peniques para colocar se en los 440 peniques . " Si ellos consiguieran sacar los seis puntos lo tendrían muy bien y sería muy difícil que perdieran el campeonato , pero estoy prácticamente convencido de que ni nos podrán ganar a nosotros , ni la semana que viene al Barcelona " , señaló . Los ánimos se calmaron cuando cruzó la puerta de embarque número 24 una patrulla con cinco guardias civiles que con su sola presencia apaciguó a las masas . El presidente de Telefónica , Juan Villalonga , estaba
ayer muy orgulloso por el fichaje del comisario europeo Martin Bangemann , al que denominó " nuestro Ronaldo " . El Kremlin anunció hoy oficialmente el próximo viaje a España del presidente ruso , Vladímir Putin , invitado por el Rey Juan Carlos I . Chupa Chups se adjudicó ayer , a través de un subastero de Barcelona , la propiedad de prácticamente todos los terrenos del parque por 791 millones de pesetas , frente a los 1.600 millones de salida , en la subasta celebrada en un juzgado de
Barcelona a instancias de la Seguridad Social . El viaje concluye con una sorpresa : un gasto adicional de algo más de 800 pesetas por la compañía de Chitsaya . El ministro de Transportes , John Prescott , informó a última hora de la tarde en el Parlamento de lo sucedido . Antes de que McCain suspendiera su campaña presidencial , Bush era un claro favorito en Colorado , Utah y Wyoming , donde hoy se distribuirán cuarenta , veinticuatro y veintidós delegados , respectivamente . Y lo sabemos
porque así nos lo demuestra la experiencia reciente . Así las cosas , el Lleida , efectivamente , tuvo el balón en su poder , trianguló y realizó mil y un intentos para ganar el partido , pero la realidad es que dispuso de muy pocas ocasiones de gol . La tentación de volver a la guerra existe , y es una muestra de ello que Marruecos ha vuelto a poner minas en el muro que divide el territorio . Aviones aterrizando o despegando , cristales rompiendo se sin motivo , trozos de hielo que alguien
machaca sin cesar : ésos son algunos de los ruidos que los oídos de ese buen hombre recrean para él cada vez que intenta conciliar el sueño . Sé que soy un feo simpático y así estoy muy contento " , manifestó el nuevo " matador " de los brasileños . Cuba afirmó hoy que hará " todo lo posible " para que se haga justicia en el caso del anticastrista cubano-americano Luis Posada Carriles , detenido en Panamá tras la denuncia del presidente cubano , Fidel Castro , de que preparaba un atentado contra
él . Cuando la sociedad es sustituida por un pequeño grupo . El suyo sale del armario . El Deutsche Bank ha ganado la subasta del Hotel Arts y se lo ha adjudicado por un importe de 48.000 millones de pesetas ( 288,4 millones de euros ) , según informó ayer la agencia Efe , que cita fuentes del sector conocedoras de la operación . Y , claro , creo que tengo casi el deber de no callar me . Huyó de la cama y atravesó el pasillo corriendo , desnudo aún , hasta el cuarto de baño . Croissier precisó
que en los últimos nueve años el volumen de operaciones en el mercado bursátil de su país se multiplicó casi 11 veces , al pasar de 29.924 millones de euros en 1990 a 334.064 millones de euros en 1999 . Por otra parte , Triadú también señaló que la Generalitat prepara un cambio de legislación a través de un nuevo decreto que permita usar la red viaria que depende de la Generalitat , así como las vías de Ferrocarriles Catalanes y de metro para que las operadoras de cable extiendan su red . Ambos
habían sido pareja . Quizá por eso , y apelando a la derrota que sufrió el Deportivo en Elland Road ( 3-0 ) , Cúper se cubrió ayer las espaldas al reconocer que caer esta vez ante el Leeds no sería un fracaso . Se trata de las empresas Corporación IB-Mei , Indra , Zeltia , Abengoa , Amadeus , Amper , Befesa , Radiotrónica , TPI y Terra . En realidad , cuando llegó al Congreso de los Diputados tras las últimas legislativas , era el prototipo de una joven progresista algo desaliñada . El primer
paso será utilizar los fondos de pensiones sindicales contra la mundialización descontrolada . Muere el delfín rescatado herido en Alicante . Para la liberal y proeuropea Oposición Democrática de Serbia ( DOS ) , no habrá una segunda vuelta electoral triunfo indiscutible de su candidato , Kostunica , en las presidenciales del pasado día 24 , cuando obtuvo un apoyo del 51,34 por ciento de los votantes . La grandeza trágica estriba en que los espectadores advierten las razones que asisten al héroe
y vislumbran que pudiera haber triunfado , en otro mundo o convirtiendo al mundo en otro ; pero ZZNM está vencido de antemano , no corresponde a las posibilidades ni a las dificultades de su poca , está ridículamente solo . En opinión del técnico albiazul , el jugar el encuentro de vuelta en Pamplona " es siempre una ventaja para pasar a la siguiente ronda de la Recopa " , si bien puntualizó que para acceder a la final " habrá que hacer también un buen partido en Eslovenia , para luego poder
rematar en nuestra cancha con el apoyo de la afición " . Está integrado en la Coordinadora Obrera Sindical ( COS ) , de la que forman parte partidos y organizaciones juveniles como PSAN y Maulets . Pese a que ha reconocido que , entre 1993 y 1998 , mantuvo un sistema de financiación paralelo de la CDU alimentado por donativos anónimos e ilícitos , Kohl dice " sentir se burlado " . Otro grupo importante de desplazados lo constituyen los estudiantes . A su falta de dominio del ritmo parlamentario
- - el miércoles perdió un debate cuerpo a cuerpo con Pujol simplemente porque no calculó el tiempo que tenía para intervenir - - añadió luego otra dosis de desconcierto a su estrategia de oposición al pronunciar se a favor del adelanto electoral en Catalunya . Una corriente de opinión se impone entre el gremio del show business : un actor que se precie debe debutar en los escenarios del West End de Londres . Señaló que decidió " hablar por última ocasión " del caso Segura por la situación de la
prueba del detector de mentiras al atleta a la que también fue llamado públicamente a someter se para probar quién mentía , si él o Segura . La caída en bolsa de Telefónica por las compras bursátiles de su presidente , que recogen dos de los tres diarios económicos , las medidas de liberalización en horarios comerciales y la rebaja de los impuestos sobre los fondos de inversión ocupan hoy las primeras planas de los diarios económicos . Los abogados de los familiares en Miami de Elián se negaron
hoy a cumplir con la petición del INS , durante una reunión en la que discutieron los términos del estatus temporal del niño en EEUU y las medidas que " aseguren que será entregado a su padre " . Uno de los experimentos más ambiciosos es el que se efectúa simultáneamente en 21 centros sanitarios de toda España . También se mostró partidario de aplicar el denominado " modelo regata " , que da prioridad de entrada a aquellos países que " mejor están preparados " por encima de grupos
preseleccionados . De este modo , el trans-poliacetileno puro , que es a lo sumo semiconductor ( 9 ) , alcanza una conductividad metálica . La mayoría de estos locales se habían inaugurado pese a no haber completado los trámites legales necesarios . Si eres menor de 21 años , mejor que ni lo intentes . Por el contrario , la Confederación General del Trabajo ( CGT ) consideró que el proyecto elaborado por el Medef supone " un retroceso social importante " ya que trata a los desempleados como a "
delincuentes " y " no da respuesta " , entre otras cuestiones , al problema de los parados sin cobertura social ( cuatro de cada diez ) . Era un conjunto musical , uno de esos conjuntos de chicos bárbaros y extraños y feísimos . El concejal indicó que los sacrificios , que ahora se han suspendido cautelarmente , se harán en el futuro por inyección letal , el método que la mayor parte de veterinarios reconoce como el de menor sufrimiento para el animal . El concepto de cultura , como el de
historia , al que está estrechamente ligado , tal como lo entendemos hoy , es relativamente reciente . Es entre las mujeres - - en cierto modo - - como el suplicio de Tántalo entre nosotros y se compensan esos suplicios recíproca y fatalmente . Si ponen atención en lo que se dice y se escribe sobre una posible repatriación de Eliancito , los que se fueron al exilio han de estar desesperanzados . Sólo se puede actuar cuando ya se ha quebrantado la medida " , asegura el abogado penalista Miguel
Capuz . Asimismo el Gobierno rumano anunció hoy medidas legislativas para fortalecer el control sobre los fondos mutuos de inversiones con el objetivo de impedir el fraude , el engaño y la falsa publicidad . Stein informó hoy al Consejo Permanente de que el proceso electoral en Perú fue " irregular " y subrayó que se enfrenta a " una severa crisis de credibilidad " . Nacido en Reus porque no había clínica en Falset , población en la que su padre era funcionario de Correos , Jordi Villacampa (
Reus , Baix Camp , 11-10-63 ) es badalonés por vocación . Una banda de 40 encapuchados atacó durante la madrugada de ayer con cócteles molotov la casa cuartel de la Guardia Civil en el barrio de Algorta , en Getxo . Si a eso añadimos las imágenes intercaladas de unos niños , a uno de los cuales le falta un ojo , acosando con sus perros a una vaca que está inmovilizada en la ciénaga ponzoñosa , y la contemplación que de la decadente escena del fin de fiesta junto a la piscina hacen otras niñas ,
hijas de los anfitriones del festejo etílico , tendremos la medida justa de lo que intenta y provoca Lucrecia Martel con su debut : crear una sensación permanente de malestar , de enfermizo y a la vez realista agobio cotidiano , a través de la cual se cuelan los retazos dramáticos de la existencia de dos familias emparentadas . Ha sido Hubert Védrine , titular de Exteriores , el encargado de intentar encauzar las aguas al puntualizar que la política de Francia en Oriente Medio " no cambia " y
que la reacción de Jospin salió " del corazón y de la convicción " . No la independencia de Euskadi , que todo en democracia es posible , sino la muerte , su justificación y su uso político . Tras los valses de los Strauss y la opereta , en la Viena a caballo entre los siglos XIX y XX Sigmund Freud creaba uno de los ' corpus ' definitivos de la modernidad , Gustav Mahler insinuaba mundos aparte y la población se acostumbraba al nuevo urbanismo del Ring , construido con tanta vocación simbólica
como con la idea de impedir las barricadas del populacho . Todos los pintores envidian a Picasso en su muerte porque ahora - - desde la sepultura - - parece más vivo que nunca . Superior al concepto de soberanía nacional , y precisamente por la universalización del mundo actual , está el derecho humano a ser respetado y en el estricto respeto de ese derecho comienza la necesidad universal de exigir responsabilidades a quienes se crean y actúen , en aras de arcanos principios salvadores , en
desprecio absoluto de la dignidad humana . " Se inscribió para siempre en los anales de la historia del deporte con letras imborrables , todo el mundo conoce su nombre y estoy convencido de que nunca caerá en el olvido " , dijo Jirasek . Pero si la banda ocupada más alta está parcialmente llena , existen estados electrónicos vacíos infinitamente próximos al nivel de Fermi ( al estado ocupado más alto ) , de modo que esos electrones pueden tomar parte en la conductividad eléctrica en esta banda
de conducción . Visiblemente molesto , Gutiérrez se preguntó : " No sé qué más quiere Inmigración de esta familia " , en referencia a Lázaro González , que ha cuidado del niño desde el pasado 25 de noviembre . Aunque todavía hoy quedan lugares y empresas en que el trabajo se realiza en condiciones infrahumanas , como regla general el carácter de maldición del trabajo tiende a desaparecer . Anteriormente subieron Uriarte y Garmendia , una inversión que da sus frutos y mantiene la ilusión en los
amateur . Se cuidó mucho la banda sonora , de Joan Díaz y Jordi Prats , y se pudo hinchar hasta 35 mm la cinta rodada en 16 mm . Ana García , que padece la discapacidad de cuadros distónicos , logró la plata en 400 estilos , mientras que Samuel Soler , con parálisis cerebral en 200 libres , Maria Teresa Perales , parapléjica que logró en 200 su segunda medalla , y Deborah Font , ciega parcial y con quince años la deportista más joven de los españoles , consiguieron los tres bronces . Vestido al
estilo de los apparatchiki de la Europa del Este en la época de la perestroika , Chitsaya habla del presidente Robert Mugabe como de un Dios infalible , que devolverá la tierra a sus auténticos dueños . Son capaces de aguantar horas y horas en su posición . El fuego de Cazorla devoró 836 hectáreas de pino , muy cercanas al núcleo turístico de Arroyo Frío , en el que un 15% de los visitantes proceden de Catalunya , " un mercado creciente y clave " en el desarrollo del ocio de este lugar que tiene
2.000 plazas hoteleras de las 9.000 distribuidas por la reserva , según explicó el presidente de la Federación de Hoteleros de Jaén , Luis Carlos García . - - - Qué le parece a usted que hicieron allí arriba ? En el cuadro femenino , la japonesa Ai Sugiyama destrozó con sus golpes de fondo la frágil moral de la francesa Mary Pierce ( 4 ) , campeona en 1995 , por 7-5 y 6-4 , mientras que la estadounidense Lindsay Davenport acabó con la novia de Philippoussis en este torneo , la rusa Anna
Kournikova , por 6-4 y 6-3 . Daniel Lamata , parapléjico , logró el bronce en la prueba individual de espada . La interpretación de la Comisión Europea ha coincidido totalmente con las tesis de nuestros estudios jurídicos " , indicó el presidente de la ACB . Todo más íntimo , más personal , no sé , . " Ha hecho muy pocas competiciones porque la IAAF tomó muy tarde la decisión de levantar le la suspensión , pero sus entrenamientos han sido buenos aunque sus últimas marcas no lo hayan sido y está
en condiciones de ganar aquí " , comentó De la Torre . Para calmar otros posibles temores , el titular de Economía , Christian Sautter , se apresuró hoy a decir que este año se reducirá el déficit público a un 1,5 por ciento del PIB ( Producto Interior Bruto ) , en lugar de a un 1,7 por ciento previsto inicialmente . A modo de balance dice no haber bajado jamás el listón de sus exigencias y pone como prueba la dificultosa ambición de sus proyectos . El expreso de la compañía GNER había salido de
Newcastle a las 4.45 de la madrugada con destino a la estación de Charing Cross , en Londres , donde tenía prevista la llegada a las ocho de la mañana . Según Hausmann , la declaración de Lüthje aportó sustanciosos detalles acerca del entramado por el que se canalizaron los diez millones de marcos ( 5 millones de dólares ) desviados a cuentas en Suiza entre 1989 y 1993 , pero sigue habiendo numerosas lagunas , que al parecer sólo puede explicar Kohl . Más tarde , también los rayos gamma emitidos
por determinados radionucleidos han sido empleados en el tratamiento de tumores malignos . Y sería curioso que Richardson lo lograse con el joven equipo actual y no con el famoso conjunto de hace dos temporadas . Como consecuencia de la colisión , el vehículo invadió el carril del sentido contrario y se estrelló contra otros dos coches . Mubarak , que agradeció la invitación de su " hermano " Aznar para visitar España , advirtió de que dejar por mucho tiempo el proceso de paz en su actual estado
de estancamiento pude tener " gravísimas repercusiones " y " acarrear peligros para toda la región que pueden repercutir en otras regiones " . Bajo su despacho , literalmente metido en un agujero en medio del histórico muro , el discjockey Chus Solar , de 48 años , sonríe mientras controla cámaras , música y luces , atento a las pieles que se entremezclan en una escena giratoria y con cierto regusto kitsch . El BCE reconocía así por primera vez que la depreciación del euro , que en apenas diez
días había perdido casi cinco céntimos frente al dólar , influía significativamente en sus decisiones de política monetaria . LA GACETA destaca en primera que Telefónica cae un 5 por ciento en lo que considera un " duro castigo " de la bolsa tras las informaciones de un diario madrileño que apuntaban el uso de información privilegiada por su presidente Juan Villalonga . El número dos del PP se presentó como una persona con profunda vocación política y pidió ayuda a todos desde la " sincera
modestia " para cumplir con su tarea . Cuesta creer lo . Pero el registro de Grass no se demora en una perspectiva de intérprete privilegiado de lo que pasa , sino que configura una visión a ras de tierra . Endesa España , en tanto , controla en Chile al principal grupo eléctrico ( ENERSIS ) y paralelamente tiene un 11 por ciento del capital de Aguas Barcelona , lo que le da derecho a contar con tres de los quince miembros del consejo de administración de la compañía . La hija del presidente
asesinado reivindicó que el programa demócrata es el que mejor defiende los derechos civiles , la diversidad de EEUU y la necesidad de una " sociedad abierta " , y dijo que , " ahora que tantos estamos tan bien , es el momento de pedir más de nosotros " . No . Otros periódicos , como el Svenska Dagbladet , han buscado la información en los resúmenes e informes de los juzgados y por éstos se ha sabido que , recientemente , hubo una reunión entre los jefes de la Oficina de Control de la
Competencia y los directivos de Shell . El acuerdo entre Venezuela y los países centroamericanos , cuya firma inicialmente estaba programada para el pasado 2 de octubre , fue anunciado por el presidente venezolano después de reunir se con sus homólogos centroamericanos durante la pasada Cumbre del Milenio de la ONU en Nueva York . Un bloque de una tremenda consistencia , y los azulgranas , privados todavía de De la Fuente y Rodríguez y con Rentzias convaleciente , se vieron obligados a un
tremendo derroche físico para descabalgar a los malagueños del liderato de la Liga . Por su parte , un portavoz de la asociación de fabricantes de matrículas , AFAPIVE , reconoció que con la decisión del Gobierno se resarce en parte las pérdidas ocasionadas a este sector , conformado por pequeñas y medianas empresas . " De mi lesión estoy evolucionando de una manera muy favorable . Esta reunión llega después de la que celebraron el Lunes por la noche delegaciones del Gobierno central y del PSOE
, que reafirmaron su acuerdo básico en la lucha contra el terrorismo , sobre el fundamento de suscribir los principios democráticos frente a la violencia . " La rentabilidad no se puede medir con dinero " , explicó el artista del Poble Sec . Quien precisa de un acuerdo estable es quien quiere gobernar . Sobre esta última cuestión , Ríos criticó al PP por estar " usando y abusando de la Constitución para dar cocotazos a los demás " cuando la Carta Magna , según subrayó , " es el marco de
encuentro que hace posible la convivencia de todos los españoles " . La respuesta del Camp Nou les ha dado más argumentos para justificar la necesidad de un cambio . El problema aparece cuando un imán , o quien sea , cree que no existe nada fuera del núcleo donde vive o trabaja . UGT ha convocado una huelga indefinida de los guías del Bus Turístic de Barcelona ( los ataviados con chaquetas rojas ) , que empezará el próximo día 10 . Romero lo explica así : - Nos presentamos como una fuerza
política de gobierno y siempre nos hemos presentado como una fuerza política de oposición - . Sin embargo , Quintanilla cree que " los nuevos yacimientos de empleo , tales como el agroturismo , las sociedades cooperativas o las sociedades limitadas laborales conseguirán en el siglo XXI el pleno empleo de la mujer , pese a que se me diga que es una utopía " . Este , a instancias de algunos médicos , empieza a dictar la incapacidad jurídica de algunas de las afectadas o a ordenar directamente su
ingreso en centros sanitarios que puedan controlar su alimentación . Pero como a Antonia le repugnaba un poco dejar las sartenes aceitosas , de vez en cuando se permitía una brizna de rebeldía fraternal y las frotaba y refrotaba bien con detergente hasta hacer saltar las ronchas de frituras . La cantidad ahora fijada es de 1,6 millones de euros ( 270 millones de pesetas ) y antes ascendía a 2,4 millones de euros ( 400 millones de pesetas ) . Al final , en el último paso por el San Martino in
Vignola in Vignola , a unos catorce kilómetros de la meta , se definió ya definitivamente el grupo que se iba a disputar el triunfo en el esprint final . Jaime Ussía será vicepresidente y portavoz ; Leandro Crespo también ocupará una vicepresidencia , y José Ignacio Rodríguez será el nuevo secretario de la junta , mientras que Marcelino Alonso y Juan Antonio Barrado serán los vocales . Según el Post , el cierre de la planta de Kellogs se debió a la imposibilidad de que los grandes proveedores de
granos certificaran que su maíz no estaba " adulterado " con la variedad StartLink . Y de la quinta de los 90 , Cabrera defiende a Pedro Guerra y , sobre todo , a figuras menos conocidas , como Rogelio Botanz y Benito Malasangre . Queda la última contrarreloj y es más fácil que las piernas del segoviano se muestren , en la última semana , más frágiles que la moral del suizo . - - En primer lugar , una avioneta es un avión . A partir de ayer , además , y coincidiendo con su cuarto triunfo parcial
, es el líder de la regularidad . El degradado palacio Abaria , del siglo XVIII , cedido por la familia Ravanals , será rehabilitado para acoger la recién creada delegación del Govern . Precisamente , destacó que el protagonismo del proceso de paz corresponde a los ciudadanos y a los partidos políticos . " Quería escribir una novela - - dice - - que pudiera leer todo el mundo , en la que hubiera humor , amor , ternura , cultura y una ácida crítica de este mundo , en el que como dice mi
protagonista falta alma " . Los perros en cambio - - nacionalistas obtusos - - me gruñen . Aitor Osa , que logró el pasado fin de semana su primera victoria como profesional , en el G.P. Telekom de Portugal , confesó encontrar se " con ganas y fuerzas para hacer algo , y sobre todo ilusionado con vistas a la Vuelta al País Vasco " . Al final , en mi trabajo hago sobre todo lo que me da la gana ; no atiendo a nada más . En su editorial , el diario califica de halagüeñas las previsiones del
informe de la OCDE , pues " el déficit se puede reducir este mismo año 2000 al 0,5 % del PIB , todo un récord " . Según la sentencia , dado su estado de embriaguez , el conductor perdió el control del ligero vehículo , colisionó con una valla de protección de la calzada y quedó suspendido sobre la misma . Fue pintado por primera vez en los planos por los técnicos municipales casi como una exigencia del diseño del conjunto de la Ciutat del Teatre , para cerrar la plaza de Margarida Xirgu que
circundan el Mercat de les Flors , el Teatre Lliure ( Palau de l'Agricultura ) , el Institut del Teatre y unas 80 viviendas construidas hace 50 años , pero en un estado de conservación aceptable . Ayer decidieron suspender la protesta porque el ayuntamiento ha empezado a adecentar el barrio . Añadió que en ese congreso debería elegir se al secretario general y a la Comisión Ejecutiva , así como aprobar se las líneas estratégicas que van a permitir abordar el futuro , " y dejar para un poco más
adelante un debate , en un marco distinto , no necesariamente congresual , en donde se pongan sobre la mesa las reflexiones que hay que hacer " . El Parlamento andaluz quiere elegir al director de RTVA . En la historia de las elecciones dominicanas abundan las denuncias de fraudes , intromisión de los militares en los comicios , compras de documentos de votación , uso de los fondos públicos en favor de los candidatos oficialistas y acciones violentas que arrojaron tristes saldos de muertos y
heridos . Ultimamente todos ellos me dejan mensajes en el contestador : ' ¡ Hey , Bill , si te hace falta trabajo , el año que viene tenemos gira ! ' " Los resultados deportivos no fueron los mejores para mí , pero fuera de los campos de tenis mi vida se enriqueció con aspectos muy positivos , que son los que me demuestran que siempre hay objetivos que cumplir y esa filosofía es la que me ha permitido mantener me más centrado que nunca " , subrayó Agassi . Pinochet padece de diabetes e
hipertensión . De hecho , y a pesar del mutismo absoluto de Pekín desde que se conociera el resultado de las elecciones , la prensa de Hong Kong informa hoy de las maniobras llevadas a cabo el domingo pasado por un centenar de aviones de combate chinos a pocos kilómetros de las costas de Taiwán , donde las autoridades militares permanecen en situación de alerta . Su afirmación retrata el nuevo paisaje político marroquí , donde un monarca joven y modernista ha forjado una unión con las fuerzas
políticas que parece ir más allá de las contingencias electorales . Tres azafatas , una viuda joven en paro y una hermana sin oficio ni beneficio son las protagonistas de Jet lag , la nueva comedia de situación ( sitcom ) que hoy estrena TV-3 , tras el Telenotícies vespre . - Por eso Felipe González teme más que nos voten a nosotros que a la derecha - . Duisenberg admitió que juzgó mal el alcance de la crisis de EEUU . Al fin se decidió por el de arriba , el más reciente , aquel que contenía los
tesoros de los últimos cinco años . No se le ve , parece que no juegue , pero siempre está ahí para ejecutar al rival con una picada rápida que anula cualquier posibilidad de administrar un antídoto . El equipo ecuatoriano ya tuvo la oportunidad de enfrentar se a otro grande de las eliminatorias , como ellos calificaron a Brasil , en Sao Paulo , ante el que perdieron 2-3 jugando un buen partido . La entidad argumenta que las frecuentes interrupciones del suministro provocan importantes pérdidas
económicas y dan una mala imagen de esta zona turística , que registra un importante aumento de población y actividad durante los meses de verano . El líder de la oposición conservadora , William Hague , radicalmente opuesto al euro , quiere hacer del contencioso el tema central de la campaña electoral del próximo año , algo que la dirección laborista desea evitar . La cúpula de Convergència Democràtica de Catalunya ( CDC ) no ve clara la oferta del posible acuerdo de gobierno con Esquerra
Republicana de Catalunya ( ERC ) . El barrio ya no es lo que era . El hecho que más ha preocupado a las autoridades fue la colocación de una falsa bomba en los bajos del automóvil de una empleada de la embajada británica , construida de tal forma que sólo le faltaba el explosivo . El ex presidente ARGENTINO deberá comparecer el próximo 13 de julio ante el juez federal Jorge Urso por la venta ilegal de armas a Croacia y Ecuador . " Jerusalén debe seguir unida bajo soberanía israelí , debemos
mantener el control del Valle del Jordán , los asentamientos en Cisjordania deben seguir bajo dominio israelí , debemos oponer nos contundentemente al regreso de los refugiados palestinos y las fuentes de agua deben permanecer en nuestras manos " , señaló el líder de la oposición . Para consolidar una organización con vocación de gobierno , Arenas se dirigió a sectores concretos de la sociedad como las mujeres y los pensionistas , esenciales para lograr mayorías parlamentarias . La película
salió en EEUU dos semanas y media después del 11 de septiembre . " Nadie me ha tocado " . El agresor , de 55 años , es vecino de Olula del Río ( Almería ) . El presidente de la Junta de Extremadura , Juan Carlos Rodríguez Ibarra , cree que si el Gobierno vasco no cumple las competencias asignadas en materia de seguridad pública " alguien debería quitar se las " . El número de detenidos por los incidentes superaba ya las 240 personas al final de la mañana de ayer , según fuentes policiales .
Numerosas voces de alarma se han alzado en Australia para pedir una pronta solución del problema , pero la técnica y lo insólito del suceso dificultan el hallazgo de un examen fiable , según han explicado los expertos . El Arrows parece haber encontrado ya la fiabilidad y el objetivo ahora es entrar en los puntos , como ya hizo el holandés Joss Verstappen en Canadá , en las carreras que restan de la temporada . Desde Parcs i Jardins trabajamos para hacer realidad este plan que , sin duda ,
mejorará la calidad y diversidad del arbolado de la ciudad . Coincidió que yo jugué dos partidos en el medio centro y me ficharon por eso , aparte que yo nunca me negué a jugar en esa posición " , afirmó . Para Aznar , la Monarquía Parlamentaria " no solamente es la expresión de la España moderna , sino que además es símbolo de estabilidad y permanencia y una garantía de futuro para las aspiraciones de los ciudadanos españoles " . Al mediodía , desesperado , convoqué a la familia . Con los
jugadores que tiene , cualquier persona haría al Barça campeón . El azar hará que se cruce en su destino con un ladrón de poca monta que está dispuesto a ayudar le en su empresa . Al lector de hoy no le es fácil compartir tan sana hilaridad . El objetivo del programa es que el SINA cuente con información básica y fiable para la gestión ambiental y la toma de decisiones , que facilite los procesos de planificación y ejecución en el marco de la Política Nacional Ambiental Xavier Oliveras recibió
una llamada del servicio jurídico del ayuntamiento para saber el coste de la placa ( 30.000 pesetas ) y reclamar lo a la aseguradora del camión . Una avalancha puede enterrar un pueblo entero en unos segundos , arrancar árboles y destruir edificios a su paso . Hay dos razones fundamentales por las que los titíes son lo suficientemente perversos como para elegir la poliandria . El árbitro chileno ya había anulado antes otros dos goles hondureños por fuera de juego . Malik Rose consiguió 14 puntos
y nueve rebotes , el veterano Terry Porter contribuyó con 13 tantos , mientras que Jerome Kersey capturó nueve balones debajo de los tableros y Antonio Daniels estableció su mejor marca de 10 asistencias . Jirasek aseguró que Zatopek era una persona excepcionalmente inteligente , un gran observador de la naturaleza y un pionero de los métodos más modernos de entrenamiento para deportistas de alta competición : " todo lo que emprendía hacía con gran entusiasmo y poniendo toda la carne en el
asador " . Fullana , que milita en el Specialized y cuyo entrenador es el ex ciclista holandés Gert Jan Theunisse , perdió un tiempo importantísimo tras su accidente ; la italiana abrió hueco y Blatter enlazó desde atrás , superando a Marga en la quinta y última ronda . Isomura apuntó que Pekín no tenía por qué ser la favorita , porque tanto Osaka como las demás tienen proyectos importantes y son grandes ciudades . Toledo señaló que el Gobierno de Alberto Fujimori tuvo " miedo " de participar en
elecciones limpias y por ello hizo " un fraude " . La juez está a la espera de tomar estas declaraciones para citar a declarar a los responsables del colegio Badalonès , donde estudiaban los pequeños . Al igual que en su declaración ante la comisión , en la posterior comparecencia ante la prensa , Kohl se presentó como víctima de una campaña difamatoria , sobre todo de los medios de comunicación , cuyo único fin era ensuciar su trayectoria política y sus dieciséis años al frente del gobierno .
La organización del principal certamen multisectorial de las comarcas del Ebro premió al Grupo Pascual por incorporar flúor a la leche . La operadora de telefonía móvil de Sao Paulo , Telesp Celular , controlada por Portugal Telecom , adquirió el control de la empresa brasileña Ceterp Celular , perteneciente al grupo español Telefónica , se informó hoy . El Villarreal debutó en la Primera División con tan sólo un jugador del once inicial que ya había militado la pasada campaña en la máxima
categoría del fútbol nacional . " Estamos deseando que comience el partido . Ella , como los otros miembros de la nobleza española , no es culpable de que no hubiera nunca una guillotina en la Plaza Mayor o de que los jornaleros no impusieran con las horcas y el hambre la reforma agraria . En ese sentido , don Felipe de Borbón resaltó que en otras épocas este cometido lo realizó el arte y la introducción de las corrientes artísticas que traspasaron fronteras y continentes . Además , el
presidente no posee ninguna casa en los alrededores de Lausana " , reza uno de los 12 desmentidos que ayer hizo públicos el COI . Entre la Meridiana y la calle del Coronel Sanfeliu habrá dos carriles reservados para la circulación - - en las circunstancias en que esté permitida - - y la carga y descarga . El recibo de la luz baja con la entrada del nuevo año una media del 4,9% que será del 2,5% para los particulares y las pequeñas y medianas empresas . La tenista rusa Anna Kurnikova , una de las
jugadoras que mayor admiración despiertan dentro y fuera de las pistas , ha aceptado la propuesta de matrimonio que le ha hecho la estrella profesional de hockey sobre hielo Pavel Bure , también ruso . Manuel Pablo se recupera con normalidad de la operación a que fue sometido el domingo por la noche tras fracturar se la tibia y el peroné de la pierna derecha en un choque con Giovanella , durante el derbi gallego entre el Deportivo y el Celta en Riazor . Pero eludió comentar versiones oficiosas
rusas que vincularon su visita con negociaciones sobre la deuda de Cuba con la antigua Unión Soviética , estimada en 22.000 millones de dólares . La nave transportaba a uno de los dos comandantes de la Mir , el cosmonauta ruso Guennadi Padalka , y el eslovaco Ivan Bella , de 34 años , que es el primer cosmonauta de aquel país que hace una incursión al espacio . El premio Nobel estimó que el BCE no tendría que haber permitido que el euro se depreciara por debajo de la paridad con el dólar . Él va
más allá : dice que hace " un servicio público " , que la gente no tiene ni idea de economía cuando " se vive como quieren las empresas " . Además de estar abierto a los progresos tecnológicos , Pío IX empezó su pontificado con grandes proyectos para reformar el clero , poner orden a la diplomacia vaticana y potenciar las misiones católicas . El presidente del Gobierno aprovecha sus ratos de descanso para practicar deporte . Y lo que queda . A continuación , el 9 de septiembre , empezará la
Semana Internacional de la Moda , que este año pondrá el acento en la moda íntima , de baño y joven . El partido tumultuoso y enrabietado , bastante cochambrosete , que hizo anoche el Madrid me recordó con frecuencia los arrebatos cinematográficos del Ejército de Pancho Villa , esa ética populachera y emocionante de todas las revoluciones nobles y desarrapadas . En cuanto a la evolución de los distintos deportes o actividades , los que tendrán un mayor incremento el golf y el patín de nieve .
Pero el nombre de Pilar ya había ganado otra batalla en Madrid , en el centro del poder . " El equipo ha intentado crear dificultades con cambios de juego y balones largos , pero el trabajo defensivo del Eibar ha sido bueno " , explicó Rubio . La operación permitirá construir 330 pisos de promoción privada y habilitar 8.000 metros cuadrados de zonas verdes . En su editorial , comenta que el atentado de Durango debería ser " un revulsivo para que los partidos demócratas recapacitaran sobre la
necesidad de recuperar la unidad " y opina que el anuncio del Gobierno vasco de apoyar todas las iniciativas convocadas por PP , el sindicato ELA o el Ayuntamiento de Durango para honrar la memoria de Pedrosa aunque " no se trata de un giro , Euskadi necesita que este anuncio sea un paso hacia el principio del fin de un error " . Reflexionó durante un buen rato sobre qué cajón sacar . Bono aseguró que no descartaba presentar se como diputado al Congreso en el futuro , aunque matizó que no
deseaba dejar de ser presidente de Castilla-La Mancha para ser candidato a la Moncloa . En la Vuelta a España , la cifra de motoristas se eleva a 50 y en el Tour a 45 , aunque ahí la carretera se cierra al tráfico varias horas antes del paso del pelotón . " No sabes cómo afrontar nuestro problema con los árbitros , si olvidar te olímpicamente de ellos o no hacer lo . El presidente de la UCE en Asturias , Dacio Alonso , consideró " burda " esa explicación y criticó a la Fiscalía General del
Estado por no haber actuado de oficio cuando se formularon las primeras denuncias del caso hace dos semanas . Las conversaciones se producen una semana después de que Chávez asistiera en la capital española al Foro de Madrid , donde se dieron cita representantes de 30 países y 30 organismos multilaterales financieros para ver la forma de ayudar a la reconstrucción planificada de Venezuela . El presidente de Bolivia , Hugo Banzer , afirmó hoy , viernes , en la Cumbre del Milenio de la ONU , que
no habrá paz ni seguridad si éstas son construidas sobre las disparidades que separan a los países desarrollados y ricos de los pobres . El presidente cubano , Fidel Castro , reveló el pasado viernes , a su llegada a Panamá para participar en la X Cumbre Iberoamericana , que el anticastrista Luis Posada Carriles se encontraba en ese país para intentar asesinar le , y , a las pocas horas , el denunciado fue arrestado junto a otros tres presuntos cómplices por las fuerzas de seguridad panameñas .
Maragall ha asegurado que " personalmente , me satisface comprobar que las empresas y cajas catalanas no están implicadas en el baile de millones de las Stock Options obtenidas a partir de explotar posiciones preeminentes en el mercado " . Havel deberá permanecer en el centro sanitario por lo menos hasta el fin de semana . Joan Castells sería el siguiente con más posibilidades , ya que lleva trabajando en la preparación de su candidatura durante cerca de dos años . La cantante flamenca presenta
su último trabajo , ' Querencias ' . En esos medios policiales se apunta la posibilidad de que en esta ocasión se trate de otra banda organizada y sin conexión con ETA , aunque no se descarta que la organización terrorista , aun a sabiendas de que no cuenta con medios para recaudar el dinero exigido , busque lo que se denomina - una maniobra de pura perturbación - . Pero para Arthur Titherington , presidente de la asociación de supervivientes de los campos de concentración japoneses , eso no fue
suficiente ni adecuado , al considerar que las autoridades niponas deben utilizar la palabra " shazai " , que en japonés significa el reconocimiento de que " he cometido una ofensa por la que de forma humilde pido perdón " . El sucesor del actual presidente de méxico , Ernesto Zedillo , gobernará por un período de seis años , que comenzará contar a partir del 1 de diciembre próximo . Pero la realidad es que el margen de confianza , fijado hasta Navidad , podría romper se precipitadamente . La
operación incluirá también " una reordenación de la trama urbana " , explicó Corbacho , y facilitará que las calles de Enric Morera y de Bacardí , que actualmente acaban en los límites de la planta industrial , desemboquen en la Gran Via , junto a la estación de los Ferrocarrils . Pero la humanización del trabajo no ha sido fácil ni gratuita . " Mayores tipos de interés podrían provocar más adelante rebrotes inflacionistas de mayores consecuencias que las que causarían actualmente " , añadió
Wadhwani . De los indultados , sin embargo , sólo 30 estaban condenados a penas de cárcel y , entre éstos , " casi ninguno " se encontraba en estos momentos en prisión , según el Ministerio de Justicia . Barato golpe de efecto con las pensiones . En el auto de procesamiento , de 321 páginas , Garzón ilustra con numerosos ejemplos los métodos de Ekin . En la parte baja de la tabla , Sevilla y Real Sociedad continúan en zona de descenso y esta jornada se les ha unido el Racing de Santander . El
senador democristiano informó que continuará recogiendo las opiniones de los distintos sectores para formular una agenda que contenga las bases de un acuerdo en torno a la reforma de la Carta Fundamental , que incluiría la modificación del Consejo de Seguridad Nacional y del Tribunal Constitucional . Tiempo atrás hubo otro muerto , a puñaladas , en esa misma zona . Alguien propuso entonces una solución y resolvimos adoptar la . La letra es menuda , apenas legible y azul : Olvidar me de los
chequeos y dejar que el corazón florezca como quiera sobre cada uno de los naufragios . Horas más tarde , ocho aviones estadounidenses y británicos que patrullaban la zona de exclusión en el sur de Irak " atacaron dos instalaciones de comunicaciones iraquís " . " Occansey tiene de nuevo un esguince , pero la evolución ha sido buena , el tobillo está mejor . Mientras , dos palestinos murieron en la zona cisjordana de Jenín después de que soldados israelís abrieran fuego cuando los sorprendieron
intentando colocar una bomba . La oposición venezolana ha denunciado que las elecciones están viciadas debido a la supuesta parcialidad de las autoridades del CNE , las cuales favorecerían de forma automática al actual jefe del Estado y candidato a la reelección , Hugo Chávez , porque fueron escogidas " a dedo " por partidarios suyos miembros de la extinta y todopoderosa Asamblea Nacional Constituyente ( ANC ) . El escritor nunca ha sido partidario de la unificación y sólo un mes después de la
caída del muro previno acerca de sus peligros . " Los informes son muy buenos . El resto era territorio salvaje de líquidos , bacinillas y gritos de ¡agua va! . Entre los atletas de mayores posibilidades de salir airosos en Sydney señaló a Iván Pedroso , a los vallistas Anier García y Daimí Pernía , a la jabalinista Osleydis Menéndez , así como también a los saltadores de triple . El peor mío es ayer . También el coordinador de IU en Valencia , Joan Ribó , negociaba anoche con el PSOE valenciano
. Aquí , en el salón de reuniones del Ayuntamiento , Don Felipe vio como los concejales de los cinco partidos que integran la corporación coincidían en lamentar que esta sea la única ciudad de la España peninsular que no tiene conexión ferroviaria con Madrid , y que Teruel sea la única provincia que no tiene en su territorio ni un solo kilómetro de autovía . En la actualidad , un ingenio de similar poder destructivo podría ser transportado en un simple maletín de viaje . " CORTINA DE HUMO " .
Criticó con fuerza el imperialismo estadounidense y animó a Latinoamérica a unir se contra él . Cada hospital debe planificar su método . Siempre han mandado para el PER 45 millones , como 7 u 8 - peonás - para cada parado . Guardiola e Iván Helguera intentaron crear juego , pero Inglaterra , bien posicionada , convirtió la banda izquierda española , por donde se movían Luis Enrique y Romero , en un adorno . España logra dos plazas para Sydney en gimnasia rítmica . Según Triadú , " se trataría
de que Microsoft sirviese de motor al eje tecnológico que quiere impulsar la Generalitat y que iría desde el campus de la Universidad Autónoma de Barcelona ( UAB ) , pasaría por el Parque Tecnológico del Vallés , que está en fase de ampliación ; bajaría a lo largo de la B-30 alcanzando el proyecto 22 @ en el Poblenou de Barcelona , y terminaría en el campus de Castelldefels de la Universidad Politécnica de Cataluña ( UPC ) " . Hace tiempos , cuando Cristo andaba suelto por los campos de
Palestina repartiendo milagros , la caridad era un don que se dispensaba de manera espontánea y generosa . Por si , a pesar del hábil grafismo , alguien no lo hubiese entendido , una leyenda escrita lo explica en palabras : Recycled ecological paper . Al menos esta vez , el sentido del humor se impuso a los insultos . Según el jefe de la diplomacia española , en estos cuatro años la política exterior se centró " al mismo tiempo que en salvaguardar los intereses vitales " nacionales , en
desempeñar " un papel de animador del proceso de construcción europea " . Guardans recordó que Bangemann sigue siendo comisario y aseguró que habrá que examinar la legalidad de su decisión . Blackefer lleva tres años en la Red . El portavoz de los familiares de Elián en Miami , Armando Gutiérrez , dijo a la prensa que no se sabe de quién está recibiendo órdenes la secretaria de Justicia , Janet Reno , " o de Clinton o de Castro " . El Racing de Santander consolida su condición de equipo con más
triunfos a domicilio tras vencer al Real Madrid en el Santiago Bernabéu ( 2-4 ) . Digo muchas cosas en las páginas siguientes y en primera persona . - - Entonces ¿ por qué elige seguir siendo músico ahora que tiene dinero para ser cualquier otra cosa ? - - . La peste porcina , los incendios o el malestar por la aprobación del trasvase del Ebro son problemas graves que el Govern tiene ahora mismo encima de la mesa . " Creo que con un salto de 8,40 se podrá optar a medalla en Sydney . El propósito
a medio plazo , sin embargo , es contar con un mínimo de 60 unidades , con el objetivo de reducir la media de 50 muertes que cada año se producen en las calles de la ciudad . En investigación todo punto de partida debe estar presidido por el deslinde de los campos . El documento propone que el Care afecte a las personas que engrosen las listas del paro " a partir de 1 de enero del 2001 " , a las cuales se les ofrecerá una ayuda personalizada para encontrar trabajo y una mejora del subsidio ,
pero serán sancionados económicamente si no respetan los compromisos adquiridos . La solicitud de una audiencia pública por parte de dos diputadas ante el Tribunal Constitucional ( TC ) ha retrasado de nuevo el pronunciamiento de esa institución sobre la legalidad del recurso de amparo respecto a la elección de presidente del Congreso ecuatoriano . También han crecido los alumnos que cursan carreras técnicas . Si la cotización de Terra alcanza los 62 euros , Telefónica se verá liberada de acudir
a la ampliación , lo que se reflejará en su cotización . Además , las medidas económicas , son requisitos del FMI para desembolsar 304 millones de dólares en los próximos doce meses , cuyo fin persigue robustecer las finanzas públicas y revertir la recesión . Este debate , de una duración de 90 minutos y transmitido por televisión nacional desde la Universidad Washington de San Luis ( Misuri ) , se ha visto como la última gran oportunidad de los dos candidatos para convencer a los indecisos de
todo el país . Asimismo , el decreto prohíbe a los barcos congeladores explotar la especie en forma comercial y permite una captura incidental de 7.500 toneladas durante los próximos tres meses . La Comisión Europea , además , no ha levantado el embargo para todo el ganado vacuno . Para el doctor Meagher , que durante años había permanecido rígido y aparentemente impasible como una roca , ha sido un milagro . Es difícil , pero nada es imposible " , declaró en una entrevista a Canal Barça . El
resultado está siendo fulminante . El actor Ramon Teixidor será homenajeado el Lunes por sus compañeros de profesión en el Teatre Nacional de Catalunya , a partir de las diez de la noche . " La decisión del PP no beneficia a los intereses del país " porque " nuestros días estarán contados cuando nos limitemos a trabajos de ensamblaje y entremos en competencia con mano de obra mucho más barata de Polonia o Hungría " . En este sentido , el PP propone la creación de una tarifa plana y asequible (
tal y como anunció ayer el presidente del Gobierno ) , la extensión de una red de alta capacidad por todo el territorio nacional que llegue a las poblaciones rurales y a la que se acceda desde bibliotecas , oficinas de la Administración o edificios públicos . Telas , cartones , tierra metal , madera , o simples esteras son elementos empleados por el pintor en su prolífica obra , que incluye más de 7.000 piezas , y que esta selección , la tercera gran exposición de Tápies en Madrid , trata de
resumir . Juan se tomó muy en serio lo que le decía su padre , " tu país es el mundo " , y durante seis años vio " lo mejor y lo peor del ser humano " en Haití , Yugoslavia o la Guerra del Golfo . El secretario de política industrial de la Federación del Metal de CCOO , Ramón Gorri , manifestó el malestar de su organización por la falta de transparencia con que , a su juicio , se ha llevado a cabo la operación y acusó a la Sociedad Estatal de Participaciones Industriales ( SEPI ) de haber
actuado al margen de los sindicatos . Una acción supuestamente liberadora que consiste en decir en público qué famosos son gays o lesbianas y se lo callan . El doctor Bhagat Ram , médico privado del depuesto primer ministro fiyiano , Mehnedra Chaudhry , dijo que varios de los rehenes llevaban días con molestias y les ha dado algo para que descansasen , según Radio Fiyi . La decisión fue tomada por el Ministerio de Economía tras llegar a la conclusión de que el incremento en el volumen de captura
de la merluza , " a partir de un posible exceso de licencias para la pesca " , está poniendo en riesgo ese recurso natural , informó el secretario de Programación Macroeconómica y Regional , Miguel Bein . El presidente del Ejecutivo comunitario , Romano Prodi , y el comisario europeo Michel Barnier , responsable directo de la propuesta , presentarán el documento en una reunión pública de la Mesa de Portavoces ( Conferencia de presidentes ) del Parlamento Europeo . Entre el resto de jugadores que
formaron el once inicial ante el conjunto de Vallecas destacan los casos de los argentinos Bruno Marioni , Diego Cagna y Rodolfo Martín Arruabarrena , que se estrenaban en la Liga española , aunque todos ellos son internacionales con su país . - - Escoja Trinidad y Tobago , están juntas . En Casi , casi una vida , un disco que se editará dentro de unos meses , Cabrera ha regrabado 16 canciones de su repertorio clásico . " En un momento en que intentamos ganar la confianza pública en la UE y de
poner fin a las disfunciones y la corrupción , va el señor Bangemann y reaviva el temor de los ciudadanos " , destacó en una nota el Partido Socialista Europeo , el único que se hizo eco del nombramiento del comisario . Por un lado el profesional " porque Rojo ha llegado ahora al Athletic y los jugadores en los que no se fijaba el anterior entrenador tenemos que hacer lo bien y ganar nos una oportunidad " ; y en el otro caso algo más afectivo " porque Iñaki cuenta con los jugadores que ganamos
el Campeonato del Mundo sub-20 y ahora , cuando se está acabando la etapa en categorías inferiores , no queremos fallar " . " Las dificultades que tiene un acto tan masivo , con 90.000 asistentes , no son muy distintas de las de uno para 15.000 personas " , afirma el director . Poder legislativo . En eso se parece al Duque de Alba , aquel guerrero que antes de dar nombre al coñac , en la marcha hacia Bruselas fue cortando cabezas y cuando llegó a Flandes colgó a los primeros abertzales del
imperio del Sol . La economía mundial debe alcanzar un equilibrio para que los beneficios de la globalización y el comercio puedan llegar a todos los países , afirmó hoy el comisario de Comercio de la Unión Europea ( UE ) , Pascal Lamy . La conversación entre ambos descubre una vida oculta . Manuela de Madre ha destacado que la composición de la comisión política o gestora " refleja que lo que hay es una voluntad de contar con todo el mundo en el PSOE , con todas las sensibilidades y con la
gente que representa alguna cosa o tiene algo que decir " . Al igual que su colega de Leipzig , Rainer Hanesch también marchó al Este a las órdenes de su empresa , una inmobiliaria . El mundo admira la F-1 porque no la conoce . El hermano mayor tiene la mirada extraviada , perdida . Las instalaciones del edificio del Parlament no están preparadas para la labor cotidiana de 50 diputados ni para las propias del presidente del grupo . Barak viajará esta noche a EEUU para asistir a la cumbre , en la
que no participará el ministro de Exteriores , David Levy , que se ha negado a acompañar le en protesta porque el primer ministro no ha definido las " líneas rojas " que no traspasará en sus concesiones a Arafat . En opinión del PP , es la coalición aberzale quien tiene el " interruptor " y modula a su antojo el " terrorismo callejero " . El presidente yugoslavo Slobodan Milosevic se prepara para la segunda vuelta electoral , mientras que la oposición pretende una mediación internacional para
poder presentar sus pruebas sobre el triunfo de Vojislav Kostunica por mayoría absoluta , lo que evitaría la segunda ronda del 8 de octubre . " Hay cosas urgentes , problemas de tanta necesidad que se requiere de la oportunidad para analizar los en forma conjunta " , dijo el ex presidente ( 1993-1997 ) , que acudió a la reunión acompañado de tres altos integrantes del Comité Ejecutivo de su partido . ¿ Para qué seguir ? Como las encuestas habían difundido una gran expectativa de crecimiento para
el Partido Quebequés y ha terminado obteniendo dos diputados menos que en las elecciones anteriores , el clima es de fracaso . Ramon Teixidor estará presente en el acto a través de una gran pantalla de vídeo . Los mercados se vieron envueltos ayer por el optimismo por la posibilidad otorgada a los bancos de vender más dólares y las negociaciones con el FMI . La diputación aprobó un presupuesto de 54 millones para adecuar el edificio y las salas . Afirmó que sigue el criterio europeo y que trata
de incentivar el mercado donde no lo hay . " En cuanto a las críticas sobre mi estilo de gestionar , las puedo entender y asignaré a la Vicepresidenta para que se encargue de las tareas cotidianas de gestión . Varios grupos folclóricos , algunos con los largos cuernos alpinos de madera , entonaron sucesivamente canciones en honor del homenajeado , para quien había sido preparada como tarta de cumpleaños un gigantesco " Apfelstrudel " ( hojaldre de manzana ) de 50 metros de largo . Siempre fuimos
amigos . Nuestra alternativa es y será contundente , pero basada en la responsabilidad , en la propuesta constructiva y en el convencimiento de la necesidad de un cambio de estilo que beneficiará a todos . El proyecto , valorado en 601.012 euros ( 100 millones de pesetas ) , sólo está pendiente de que sea aprobado por el Comité Ejecutivo del ayuntamiento , que dará luz verde a la inversión en su próxima reunión , prevista a finales de mes . El descuento de Cobreloa corrió por cuenta de Fernando
Cornejo , a los 54 minutos . En la misma reunión Unión Fenosa recibió la licencia de telecomunicaciones tipo A que le permite establecer o explotar una red privada para la prestación del servicio telefónico en grupo cerrado de usuarios . Otros nombres preciosos para niños y niñas españoles nacidos en estos tiempos serían Hundido Madrid o Césped Del Bernabéu Floro y Floro , o Cabraloca Barça Núñez y Núñez , o , en caso de gemelos , Agujero Banesto y Panoli Morgan Conde y Conde , y desde luego
alguna chiquilla vistosa se tendría que llamar Piedra Agujereada En Chalé De Somosaguas González y González . " No tiene nada que ver con nosotros , es una vivienda de los trabajadores de la granja " , aclara . " Hace cuatro años TV3 hizo una apuesta por la Fórmula Uno . Estas tretas derivan en el previsible romance . La policía ha detenido a tres personas , con antecedentes por robos y atracos , que sustraían vehículos para cometer sus fechorías y que después los quemaban o despeñaban por un
barranco del barrio barcelonés del Carmel para destruir los . - Es cierta esa versión cristiana y consoladora que asegura que los sacrificios no son inútiles ? El efecto de las radiaciones ionizantes producidas por la fisión nuclear o cualquiera otra fuente radiactiva depende en primer lugar del tipo de radiación : alfa , beta o gamma . En Francia , el lanzamiento del polémico libro estaba previsto para el 10 de junio . Philip Glass apuesta por las óperas nuevas para ganar público . Max Black es
una pieza de teatro musical confeccionada a partir de textos de diversos autores ( Litchtenberg y Valery , entre otros ) , y de la música que André Wilms crea en escena a partir de los objetos más cotidianos . Este grupo ha creado una base de datos , que se ha preocupado de actualizar constantemente , con los nombres y direcciones de esos socios , que expresaron entonces con sus firmas su oposición al Nuñismo . Otros dos adultos murieron durante la misma incursión en Rafah . El precio interno
que paga el Fondo Nacional del Café ( FNC ) , un ente para-fiscal que garantiza la compra de la cosecha a los cultivadores , está ligado diariamente a la cotización internacional y al tipo de cambio . Nada hace pensar , sin embargo , que a corto plazo se haga justicia a este pueblo . Los sensacionalistas fueron aún más categóricos : The Sun tituló su primera portada del 2002 con " El euro ha nacido y , gracias a Dios , el Reino Unido no forma parte de él " . Mostró su agradecimiento con sonidos
que estaban más cerca de los bufidos que de las palabras . Bahor se dedicó a amputar las piernas de la popular muñeca para utilizar sus articulaciones . No es de extrañar que la población de ratas crezca siempre al ritmo de nuestra prosperidad y nuestra opulencia . Poseen una eficaz y sutil estrategia de supervivencia . La juez Suárez entiende que " tal anticipación no fue prevista " por el acusado cuando se iba a incorporar al paseo de Gràcia , ya que " no adoptó las medidas de atención
exigibles " , lo que " determinó que perdiera el control de su vehículo " , atropellando a continuación a los tres menores que se dirigían a la escuela . Por último , esta Proposición pide la supresión de una serie de artículos referidos a los peajes y a las ampliaciones de los plazos de las concesiones dadas a las empresas que explotan las autopistas de peaje en España . En el debate , varios diputados socialdemócratas defendieron la actitud contra Austria , y el responsable de política
exterior , Gernot Erler , recordó que no se han adoptado sanciones contra ese país , sino que simplemente se han reducido los contactos a nivel bilateral . Y ese hilo depende de un ángel , que abandona el Paraíso para recoger al justo que lo merece . Benegas , quien aseguró que seguirá " luchando por la paz y la libertad en primera fila en el País Vasco " , dijo que su pensamiento , " más allá de lo que me pueda ocurrir a mi , está con todas las víctimas de ETA " . Una , general : la falta de
jugadores decisivos , hoy que Epi , ¡ ay ! , ya sólo puede ser un recurso táctico . En primer lugar el desplazamiento de las frecuencias por efecto de la gravedad , y en segundo , la dilatación del tiempo como consecuencia de la velocidad , predicho también por Einstein ( ver el primer capítulo de esta serie ) . Craso error . Teníamos un precio pactado que incluía pernoctar una noche , pensión completa y utilización de todas las instalaciones . Según las estadísticas judiciales , más de un 30%
de los divorciados que deben pagar una pensión a su cónyuge e hijos no lo hace . " Si bien disponen de muchos jugadores que pueden anotar de tres puntos estando solos , su mejor arma consiste en jugar dentro de la zona y hacer lo de forma muy física " , concluyó el jugador nacido en Bahía Blanca ( Argentina ) . El pragmatismo le lleva a no romper con el PP y a rehuir el radicalismo , aunque deba hacer malabarismos . Bahor se alegra de que , después de tanto tiempo , " la muñeca haya encontrado
su conciencia social " . Antes de que López Aguilar subrayara que los socialistas desarrollarán el pacto en el poder a partir del 2004 , Arenas ensalzó la " capacidad de diálogo " del Gobierno del PP . Pero estimula la inteligencia El Gobierno cree que la ley permitirá combatir mejor el delito vinculado al negocio del sexo . La compra se produjo en julio de 1999 , en un día de descanso de la selección brasileña que disputaba la Copa América en Paraguay . Sobre la marcha , decidió dar más
importancia tanto al personaje de Miya como al de la prostituta que interpreta Sandra Wahlbeck . Cheney residía en Dallas ( Texas ) hasta que el candidato presidencial republicano , George W. Bush , gobernador de ese estado , lo propuso como su compañero electoral . En Morazán , ocho de cada diez personas viven en una situación similar . El Banco Interamericano de Desarrollo ( BID ) prestará a Perú 120 millones de dólares como apoyo a un programa de mejora de la calidad y cobertura de la
educación secundaria en el país andino . Así es que con cincuenta años bien cumplidos , Rosa Regás es casi una principiante , galardonada con el Nadal , cincuenta años después que Carmen Laforet . Por esto se le exige desde Europa una solución democrática que no alcanza a países vecinos menos integrados en el espacio europeo , por esto se le propone que sin perder su condición de Estado centralizado y laico otorgue la autonomía a su minoría kurda . Curiosamente , los únicos partidos del
preolímpico que Brasil no ganó fueron también los únicos en que el joven Ronaldinho Gaúcho no se hizo presente en el marcador . O sea : la opción del catedrático vale lo mismo que la del estudiante . Todos fueron dados de alta poco después . En sus inicios , Natura Bissé se limitó al canal de la estética en España : la empresa tiene actualmente 6.000 puntos de venta en salones de belleza . El grano retenido se guardará en los Almacenes Generales de Depósito de Café y se identificará como tal en
las bodegas dispuestas para ello . " De la denuncia al victimismo y la utilización va un paso . Cuando Miró , después de pasar en su juventud por el expresionismo , el cubismo y el fauvismo , llegó a la fase de signos aparentemente simples que lo hicieron tan famoso , algún escéptico decía : " ¿ Eso ? Mi hijo también lo haría " . Volverá . IU se convirtió en la gran derrotada al perder 3 de sus representantes en el Parlamento y la mitad de los votos al pasar de 547.000 votos a apenas 279.000,
mientras que el GIL aparece como cuarta fuerza más votada , pese a no obtener escaños con algo más de 32.000 sufragios . Roma quiere aguar nos otra vez la fiesta . Los ocho excursionistas que hubieron de ser rescatados se vieron sorprendidos , pasada la una de la tarde , por una avalancha de nieve de grandes dimensiones a unos 2.800 metros de altura . El edil podría dimitir en las próximas horas . En el Camp d'Esports se enfrentaron ayer dos equipos profundamente renovados , aunque mantuvieron
sus signos de identidad , especialmente el Eibar . La intérprete de No me importa nada llega mañana , a las diez de la noche , al Palau . " Hagamos culto a todo el pueblo , universalicemos la cultura , y entonces la libertad será plena , total y absoluta . En la presentación de su programa político ante la Cámara de Representantes jordana , que le apoyó con 74 votos a favor y 6 abstenciones , Abul Ragheb manifestó su intención de trabajar para conseguir el levantamiento de las sanciones
internacionales impuestas a Irak hace diez años , cuando sus tropas invadieron Kuwait . Bebidas aparte . El vicepresidente Al Gore dejó en Washington el traje y la corbata y se paseó vestido de campo , con botas y tejanos , una maniobra electoralista que ofendió a algunos locales . - - Si sale el sol , seguro que saldrá por Maracas Bay . Son las cinco de la mañana . En ambos partidos se produjo el mismo resultado ( 1-1 ) , pero el equipo español cayó eliminado , lo que invita a negros presagios
. Al ser preguntado sobre si ha recibido llamadas del ministro del Interior y de representantes del Gobierno vasco , el diputado socialista aseguró que tiene " cantidad de llamadas que no ha podido atender " . El gol de Pires ( m . 16 ) redimió al Olympique de los males que le perseguían hasta ayer , tanto en la competición francesa como en esta segunda fase de la Liga de Campeones . La carretera supondrá una importante mejora de las comunicaciones en la zona del Cadí ya que enlazará el Alt
Urgell con el Berguedà y también con el Solsonès . " No hay nada que pueda hacer por él menos apoyar lo y eso lo que pienso hacer " , añadió . En Francia no sé qué pasará porque los franceses son tan raritos . La presencia de más de cien mil espectadores en la ceremonia inaugural advirtió del éxito de público que podía significar estos Juegos . Desde esta noche mismo , cuando la Penya recibirá al Tau en la primera jornada del año en la Liga ACB , el nombre DKV Seguros se incorporará a la
camiseta . Muchas veces se tiraba al suelo para rodear con los brazos los tobillos de su madre y acercar la mejilla a sus pies . En la novela - En la carretera - , de Jack Kerouac , un personaje pregunta a otro si sabe que por poner la bandera americana al revés en un edificio oficial puede ir a la cárcel . " Dije antes de venir , que lo que no me quería perder eran dos cosas : estar en la ceremonia inaugural , y creo que la pista de atletismo ni la pisé porque iba como en una nube ; y otra , la
sensación de estar subido en el podio " , destacó . Entonces se refugian en coartadas fatídicas como la estabilidad , la gobernabilidad o el crecimiento económico . Tanto el presidente del Celta como el jugador han decidido aparcar el asunto hasta el final de temporada . Fernández afirmó que una parte importante del éxito obtenido corresponde a su marido y entrenador , Javier Alonso , " él tiene que ver mucho en esta medalla porque me ha ayudado y apoyado en los momentos difíciles " , indicó la
campeona olímpica que agradeció la colaboración de la Federación Española de Judo para que su entrenador pudiera estar cerca de ella durante los combates . Y , sobre todo , la que hace mención al cine , que resulta lo mejor de la obra . De nada sirve ya luchar contra la delincuencia internacional desde posiciones nacionales aisladas . " Durante todos estos días estuve pensando sobre la posibilidad de regresar a la Selección Colombia . Además , no lo habré hecho tan mal cuando me ficharon para el
Atlético de Madrid . Jirasek había seguido con pesar día a día el degradante estado de salud de Zatopek , que ingresó en hospital el lunes 30 de octubre en estado muy grave del que ya no se recuperó . Por su parte , el director ejecutivo de Algroup , Sergio Marchionne , dijo que " la nueva compañía estará en mejor posición para servir las necesidades de sus clientes " . Mundell insistió en que si los europeos no impiden desde ahora un nivel excesivamente alto del dólar frente al euro , perderán
margen de maniobra cuando cambie la tendencia . " Don José María Aznar debió oler a azufre en los pasillos del Congreso mientras en una de sus salas se reunían Joaquín Almunia y Paco Frutos , con sus equipos de " rojazos " , para llegar a un pacto . El Valencia se asentó sobre el césped del estadio Artemio Franchi y dio la sensación de que en cualquier momento podría reponer se del gol encajado . Reciclaje , ahorro , aprovechamiento de los residuos y lucha contra el despilfarro energético de los
países ricos . Asimismo , la OTAN reveló haber tenido conocimiento de una nueva masacre de refugiados en la localidad de Mega , Según informó el portavoz de la OTAN , Jamie Shea . La oposición ha visto con agrado el anuncio por parte del presidente ruso , Vladimir Putin , de un posible viaje a Belgrado del ministro de Exteriores , Igor Ivanov , para celebrar consultas con las partes enfrentadas por las elecciones presidenciales . Quizá el primer aspirante sea el alemán Heinz-Harald Frentzen que
dispondrá del Jordan-Mugen Honda , que ya el pasado año estuvo a punto de conseguir lo y en esta ocasión puede dar el salto definitivo al volante de un coche muy fiable y competitivo . ¡ Fije se en la lectura racista de la Sirenita ! . Ahora que sabemos que no existe el éter en el espacio insondable debíamos cambiar el nombre a la eternidad . En su campaña electoral para las pasadas elecciones legislativas , Mori prometió prolongar la política económica de su antecesor , el fallecido Keizo
Obuchi , quien fomentó un fuerte gasto público y elevó la deuda de Japón al peor nivel entre los países industrializados . Y , además , se ha metido a sus señorías en el bolsillo : - No levanta el puño , no apoya el terrorismo , es simpática y dice lo mismo que los independentistas vascos pero riendo . " Nacional empezó pisando en falso " tituló el " Diario Deportivo " , tras comentar que los dirigidos por Luis Fernando Suárez no tuvieron una buena noche y fueron goleados por 4-0 . Además , los
Mossos mantendrán a otros 25 agentes en la comisaría de Granollers , que llegarían a Quatre Camins en unos cinco minutos . La Marcha de los Supervivientes cumple desde hace ocho años con su cita en Auschwitz puntualmente . Rusia llegó hoy a la conclusión de que no hay conclusiones definitivas sobre el naufragio del submarino nuclear " Kursk " , pero se aferró sin pruebas a su tesis sobre la colisión con otro buque extranjero . La compañía no logró reubicar los en otro transporte el martes , por
lo que los citó ayer - - a las cinco de la mañana - - en el puerto . Kohl se ratificó en lo que hasta ahora había admitido ya , en relación a los hasta dos millones de marcos ( un millón de dólares ) en donativos que , según él , le entregaron ciudadanos alemanes , entre 1993 y 1998 , bajo condición de permanecer en el anonimato . Y mientras los candidatos van sumando kilómetros y kilómetros , la campaña se va agotando , pero los líderes parecen mantener el físico como el primer día . El
vicepresidente segundo niega que el asunto de las " stock options " de Telefónica perjudique electoralmente al PP al precisar que " todos los sondeos indican que hemos aumentado nuestra diferencia en intención de voto en diciembre , cuando se debatió eso " . Y en la Universidad de Stanford , Hug Lusted y Ben Knapp , han desarrollado un curioso sistema que permite a los inválidos amantes de la música componer y tocar sus propias canciones . Con la Copa de la UEFA prácticamente asegurada , dado
que el único equipo que todavía puede poner en peligro a los albiazules , el Mallorca , tendría que sumar los nueve puntos en juego que restan y esperar a que el Alavés no sume ninguno , José Manuel Esnal " Mané " dotará a su equipo de una mayor ambición ofensiva para aspirar a jugar la máxima competición continental . Para que la ampliación sea posible pronto , es necesario en primer lugar , según Stpiber , renunciar a los fondos de cohesión que reciben ahora España , Portugal , Irlanda o
Grecia , que son países económicamente más fuertes que los candidatos a la adhesión ( Polonia , Hungría y República Checa ) . Esta semana fueron detenidas en Bermeo dos mujeres bolivianas de 25 y 19 años que desempeñaron el papel de madres correo . Esta misma semana , dos mujeres fueron agredidas , una de ellas mortalmente , y dos niños de corta edad , apuñalados por su padre . El congreso extraordinario del FPOE del Estado federado austriaco de Carintia , del que Haider es jefe de Gobierno , el
próximo día 15 , sería la ocasión para una eventual decisión de arrojar la toalla . También en Tulkarem , se produjo en la madrugada de ayer un incidente armado con tropas israelís en el que murieron dos miembros de las fuerzas de seguridad palestinas en situación confusa . La prioridad de prioridades es el paro , que alcanza a un 20% de la población activa ( millón y medio de parados ) . El secretario general del PSE-EE replicó a Ibarretxe que el Pacto de Estella no está invalidado por la
acción de ETA , sino que fue una " equivocación " desde el primer momento porque " no reconoció " la pluralidad vasca . Entre las pocas medidas efectivas que pueden adoptar se para evitar las , se encuentran los modernos sistemas de viso , que han alcanzado gran éxito . ADDA ya propuso , en 1997 , sistemas que impedían la transmisión de la enfermedad por el aire o los insectos . En momentos de depresión voy al cementerio de Girona y me cobijo en su testamento . Estando en la reserva , y
coherentes , sorprende cómo además se empeñan en ser ellos la reserva tronada del franquismo irredento . De entrada , Alemania ha retrasado el levantamiento de la prohibición hasta finales de septiembre y , en Francia , el ministro de Agricultura , Jean Glavany , ya ha advertido de que tomará medidas " para tener informados a los consumidores y decir les qué carne están comprando " . Ante este problema , dijo , será " beligerante en lo que dependa del Gobierno " . Se cumple con ello el requisito
de conductividad por movimiento de carga de molécula cargada a molécula neutra a lo largo del apilamiento . Dios conocía el esfuerzo que hizo Fermina Daza para no acompañar la cuando la prima fue a conocer a Florentino Ariza en la oficina del telégrafo . Si la prisión no tiene que ser " un lugar de ocio y quizá de vicio , sino de redención , esto impone una revisión del sistema penitenciario " , escribe el Papa . También sería indispensable continuar reduciendo el desempleo , que por primera vez
en ocho años acaba de bajar del 10% , y un acuerdo con los 275.000 funcionarios , que amenazan con un enfrentamiento por temas laborales . Por segunda vez en tres meses , el Gabinete israelí decidió atacar posiciones militares sirias en el interior del territorio libanés . No hubo heridos . EL ARRESTADO es el responsable de una organización caritativa musulmana que está acusado de falso testimonio y de tener relación con la organización terrorista Al Qaida de Osama bin Laden , responsable de los
atentados del 11 de septiembre en Washington y Nueva York . " Comprendo muy bien la preocupación por los empleados y hemos tomado una serie de medidas , que incluyen a los trabajadores , pero entre tanto hemos llegado que la continuación de estos negocios hubiese puesto en peligro la existencia de la empresa " , señaló . Blatter abrió un hueco que fue de 17 segundos tras el segundo giro y que llegó a rozar el medio minuto en su amplitud máxima , pero a falta de dos kilómetros para completar la
tercera vuelta , la ciclista balear enlazó con la suiza y la superó colocando se al frente de la prueba . Es la solemne y merecida confirmación de un talento que sus lectores reconocían desde la aparición de El tambor de hojalata y su protagonista enano Oskar Matzerath , producto de una mente en estado de revisión iconoclasta sin contemplaciones ante la Alemania de su tiempo . Ni el arrebato de quienes de pronto se ponen solidarios con las víctimas de la colza o con la catedral de Burgos , que
eso es mezclar churras con merinas . Previamente a su emisión en público , el vídeo fue revisado , entre otros , por Manuel Valls , portavoz del primer ministro francés , Lionel Jospin , y el diputado socialista Jacques Guyard . El plazo de 18 meses para que el consorcio TBS vendiese el control de la CRT expiró el pasado viernes , razón por la cual el grupo salió de la administración de la empresa el Sábado último , tras acatar una orden de la Agencia Nacional de Telecomunicaciones ( Anatel ) ,
órgano que regula el sector . Los " altos " precios de interconexión no dejan - a su juicio - suficiente margen para cubrir los demás costes operativos ni , en consecuencia , admitir más clientes de tarifa plana manteniendo el nivel de calidad del servicio . Según la Biblia , por no obedecer a Dios y comer de la fruta prohibida , Adán , en representación de toda la humanidad , tendrá que ganar se el pan con el sudor de su frente porque tendrá que luchar contra la tierra y los elementos para
arrancar le los medios de subsistencia . Un incendio en Maçanet de la Selva obliga al desalojo de 40 chalets . En Multimedia el galardonado fue Vicente Guallart , de Media House , por un proyecto sobre el papel de las tecnologías multimedia en la vida cotidiana . Los márgenes de las peras tuvieron un incremento del 62 por ciento , para los mayoristas y un seis por ciento del minorista ; las uvas , con una subida del 5,5 por ciento para el mayorista y un avance del 85 por ciento del minorista ;
en las manzanas , el porcentaje mayorista cayó el 31 por ciento y pero el detallista subió el 14 por ciento . Las autoridades israelís no desmintieron ayer que Barak traspase tres barrios árabes de los alrededores de Jerusalén al control palestino . Lerner indica que las consideraciones políticas fueron un factor importante en el caso de Evita . Además de las causas de Madrid y Kuwait , el financiero tiene dos procedimientos penales en Barcelona y uno de carácter civil en Londres . Los
fundadores de Endemol " han obtenido lógicamente el rédito de su trabajo " , según Alonso quien definió a la productora como " una de las compañías más punteras , donde la creatividad ha brillado en los últimos tiempos , tanto en formatos como en ideas " . - - Quizá es que no hay propuestas sorprendentes . Un tímido , alto y delgado muchachito de prominentes dientes superiores que le dan una sonrisa permanente apareció en el segundo tiempo del partido que Brasil le ganaba con holgura a Venezuela
en el estadio " Tres de Febrero " de Ciudad del Este . El ministro de Defensa , Igor Sergueyev , enfrió ayer el optimismo de la cúpula militar rusa , que esperaba finalizar la operación militar en la república rebelde para fin de año . Y ahora , por fin , lo consigo . La Vuelta a España es actualmente un inmenso escaparate publicitario que se crea a partir del esfuerzo de los ciclistas , auténticos " enanitos " en este circo ambulante . " Es todo una invención de la prensa , ha declarado la ex
tenista , quien como otros famosos ha utilizado su página de Internet para aclarar las cosas . Tarango fue incluido en el equipo de Estados Unidos tras la renuncia de Pete Sampras , siete veces campeón de Wimbledon , y Jean Michael Gambill , que declinaron la invitación . Por algo que no sabía explicar , tenía la convicción de que la maniobra había sido urdida contra ella por Fermina Daza , para no premiar su poema . Engordaron la afición corinthiana unos cuantos hinchas del Flamengo carioca ,
el archirrival de los vascaínos , que , en su momento , dejaron patente en las tribunas su simpatía por el Palmeiras , el gran " enemigo " de su adversario de hoy . La tira pintada pasa bajo el cristal , pero ya no es un rey lo que vemos , sino los ridículos tintes que sabemos propios del monigote , disociados ahora de la grandeza real ; la reina no es la dama hierática , sino que , a la luz de una raya roja que se entrevera con otra verde , pierde su peplo blanco y aparece en la distorsión
chabacana de las comadres . Alonso añadió que " preferiríamos que el caso del lino pasara a la historia , a los anales de hechos desgraciados , pero lo que este señor o sus asesores hayan decidido hacer es su responsabilidad y no tenemos nada que decir " . " The Independent incide en el mismo punto y señala que " el fútbol inglés demostró su habilidad especial para provocar simultáneamente orgullo y vergüenza la pasada noche cuando el equipo nacional venció a Alemania después de que miles de
hinchas protagonizaran 36 horas de violencia " . " Tendemos a simplificar las cosas y cuando nos colocan en tiempos reflexivos , nos cuesta más " , advierte . Tres heridos fueron ayer dados de alta , por lo que 35 personas permanecían anoche ingresadas en hospitales de Tarragona , Reus , Valls , Viladecans , Martorell , Ontinyent , Madrid y Barcelona . Las manifestaciones de Brown remiten a la experiencia de Irlanda del Norte . Convencido de la dureza del conjunto de disposiciones económicas que
promueve , el presidente dominicano anunció una próxima subida de sueldos para los funcionarios de la Administración , incluidos los pensionistas , y reclamó de los patronos privados que también mejoren los sueldos a sus empleados . No obstante , las condiciones ganadoras que había estipulado para su celebración el primer ministro separatista , Lucien Bouchard , han comenzado ya a materializar se , pues la primera de ellas era la victoria electoral . Tras mostrar la disposición de la Junta a
crear una comisión conjunta con el consistorio para que " haya claridad en el proceso de redacción " del documento , refirió que los técnicos han tenido que " jugar a las siete diferencias " y han encontrado cambios incluso en la parte suspendida hasta la aprobación definitiva del plan . Los evangélicos españoles aplauden el diálogo con el Vaticano pero rechazan la integración . Inglaterra no permitió mayores confianzas a su rival y , tras obtener el 2-0 al transformar Lampard un penalti ,
Yugoslavia cayó por completo en la impotencia . Con el consejero Ormazabal también están 12 cargos , entre ellos , el parlamentario Yon Goikoetxea ; el presidente de las Juntas de Guipúzcoa , Iñaki Alkiza ; el número dos de EA en Alava , Avelino Fernández de Quincoces , y el alcalde de Amurrio , Pablo Isasi . Parece perfecto . Endesa España ha invertido 8.000 millones de dólares en el sector de electricidad de 12 países de América Latina ; y Repsol , en tanto , posee inversiones cercanas 9.000
millones de dólares en la industria del petróleo y la energía . Y el factor movilizador se ha perdido , porque a la clase política no le ha interesado " , considera Cabrera . Los millones de británicos que habrían sucumbido ante un ataque de estas características no deben sus vidas a ninguna consideración ética : al igual que ocurriera en la Primera Guerra Mundial con los gases asfixiantes , nadie se atrevió a ser el primero . Abrió un solo ojo , como si temiera que los dos le confirmaran
excesivamente la panza de burro del cielo , la obscenidad de aquella piel gris y terca que ensuciaba el paisaje tropical de lujo , convertía el arbolado en una infame turba de palmeras y plataneras de plomo oxidado . Y calla . Y me hace ser más respetuosa con el director " . En retrospectiva , me doy cuenta de que no había una decisión más correcta que la otra . El Príncipe dedicó su segundo día de estancia oficial en Aragón a la provincia de Teruel , en donde conoció las vías abiertas por sus
habitantes para superar el desequilibrio económico y social que sufre la provincia . Ha perdido hasta el lenguaje , y se la ve derrotada " , opina Cabrera , cuyo discurso tiene sus raíces en una dialéctica revolucionaria en crisis . Según Villalonga , este contrato " era el sueño de British Telecom , de France Télécom y de Deutsche Telekom " . A mayor riqueza mayor número de ratas . " Hoy el Gobierno defiende los intereses generales , defiende los intereses de los consumidores y garantiza que la
ley se aplica a todos y , desde luego , los intermediarios y las Filesas han desaparecido de la vida económica y política española . Tras la triple graduación todos hablaron de - reconstrucción - de Arkansas . El presidente de la Asociación de Exportadores de Café de Honduras ( ADECAFEH ) , Javier Echeverría , dijo que hasta 1997 había 60 empresas exportadoras , pero ahora sólo quedan 37 . No había cloacas y ahora las hay . - - Sí lo hay : ¿ le estimulan las últimas hornadas del pop ? - - .
Incluso Josep Antoni Duran Lleida planteó medidas disciplinarias contra los 14 firmantes de una carta , en la que se reclamaba información relativa a la contabilidad de UDC , y que fue publicada por la prensa . Insistió en que quien haya filtrado esta noticia ha actuado " imprudentemente " y dijo que alrededor de la vida de los políticos en el País Vasco hay personas " que sufren con este tipo de informaciones " . No hablaríamos ya de la renta per cápita , sino de las ratas per cápita , y los
gobernantes lo proclamarían con jactancia de ratitas presumidas . Así , se han conseguido mesofases discóticas con derivados de ftalocianinas tanto con tomo metálico en su interior como en ausencia de metal . Piqué , que inauguró el segundo encuentro de la Federación de Industrias de Alimentación y Bebidas ( FIAB ) , instó a las empresas del sector a que inviertan en el exterior para mejorar su competitividad , lo que exige en su opinión una " importante capacidad de financiación sólo asumible
con un cierto tamaño " . El TPR ha anunciado que concurrirá a las próximas elecciones generales con un programa innovador . Intento relacionar las , o bien por tempos o porque hablan de cosas semejantes . Surgida en plena campaña para las elecciones municipales del próximo domingo , esta crisis fue estimada por el Consejo Supremo de Defensa del País como una " amenaza a la seguridad nacional " , al tiempo que el primer ministro , Mugur Isarescu , la calificaba de " ataque concertado y
especulativo " . Seis días de experimentos . Lo que quizá no calculó bien fue que , de paso , asustaba a la gente de izquierda y de centroizquierda , que tiene muy malos recuerdos de cuando se amenazaba a los españoles con semejantes fantasmas . González Macchi concluirá el viernes una visita oficial a Brasilia que inició el pasado miércoles . El propio periodista reconoció implícitamente a este diario la existencia de los contactos , pero negó que hasta el momento hayan culminado en un acuerdo
concreto . Mijaíl Motsak , jefe del Estado Mayor de la Flota del Norte , informó de que los cadáveres fueron hallados tras explorar los submarinistas los compartimentos octavo y noveno de los diez que tenía el submarino naufragado , ambos situados en la popa . La Generalitat repartirá un total de 465 millones de pesetas entre 70.000 personas que ingresan menos de 35.000 pesetas al mes . Sin embargo , el padre de Albert Gore , del mismo nombre , llegó a ser senador . Carlos Galarreta y Luis Pérez
( Castellblanch ) fueron dos de los hombres destacados . Mientras pasa la tormenta , Corcuera ha decidido volver al tajo , aunque los que fueron sus compañeros saben que el suyo no va a ser como el retorno de Gerardo Iglesias al fondo de la mina . Desde allí , la onda viaja hasta la unidad central del ordenador . Unión Fenosa Redes de Telecomunicación S.L. ya tiene una licencia de telecomunicaciones tipo B pero la Comisión del Mercado de las Telecomunicaciones le había indicado que esa licencia
sólo le servía para explotar de forma privada su red y que si quería dar servicios a terceros tendría que pedir la autorización tipo C que ahora le ha sido concedida . Fue el broche a un partido de intensas emociones deportivas y extradeportivas . El candidato de CiU a la presidencia del Gobierno , Xavier Trias , se ha ganado fama de político dialogante y nacionalista moderado en los 12 años en que ha sido conseller de Sanidad y de Presidencia de la Generalitat , pero su rendimiento electoral es
una incógnita ya que es la primera vez que encabeza una candidatura y , además , lo hace " obligado " por Jordi Pujol . Por estética , en IU no queda otro remedio que dar la cara . Frente a las críticas de una parte de los trabajadores , recordó que la operación , que está sometida a la autorización de las autoridades europeas de la competencia prevista para febrero próximo , se hizo con el beneplácito del presidente de SNET , André Sainjon . Bacon mencionó en concreto la retirada de todas las
fuerzas militares serbias de Kosovo y el despliegue de una fuerza de la OTAN en la provincia para garantizar la paz y el regreso de los refugiados . Añade que si el Gobierno se equivoca o no en su estrategia política aún falta por ver se , pero sostiene que " cuando se toman decisiones inmorales en temas en los que están en juego valores democráticos y civiles importantes la equivocación siempre es seria , aunque no reporte inconvenientes inmediatos " . Roger Esteller estrenó su cargo de capitán
con una mirada que traspasaba el techo del Palau , hacia el cielo , cuando levantó la Copa . EDF adquiere así el cien por cien del capital de London Electricity y asume todas sus deudas . " Es un horrible accidente que ha conmovido a todo el país " , declaró el primer ministro , Tony Blair , quien al igual que la reina Isabel II envió sus condolencias a los familiares de las víctimas . Cientos de personas se agolparon en las oficinas de la empresa en el puerto de Barcelona . El piloto italiano y
campeón de Europa de 1999 Enrico Bertone gestiona su participación , como también lo hacen Bert Jong ( Holanda ) , Erik Weber ( Alemania ) , los hermanos Jasen y Dilian Popov ( Bulgaria ) , Ian Greer y Mikel Pattison ( Inglaterra ) y Tosm Monsem ( Noruega ) . Destacó que la sanidad , la enseñanza y la protección a la familia serán prioritarias . Unos creían que debíamos mantener los planos de las torres , otros decían que no . Para Jessen , la palabra borrar ( delete ) no existe en el ámbito de
la electrónica . La única fábrica transformadora catalana es Agrofibra , en Puigreig . La arrogancia anglicana es otro . El vicepresidente barcelonista explicó también que había existido un favoritismo hacia el Real Madrid , primero permitiendo que el Madrid pasase la primera eliminatoria de la Copa del Rey sin jugar , y luego por ejemplo con la disparidad de criterios que llevaron por ejemplo al comité de competición a sancionar a Kluivert de forma diferente a la que ha sido castigado
Hasselbaink . Espero poder estar compitiendo a tope en verano " , comentó el plusmarquista europeo en pista cubierta ( asimismo con una marca de 8,56 metros ) . El entrenador del Celta , Víctor Fernández , se quejó , especialmente , por la expulsión de Pablo Coira en el minuto 41 , lo cual influyó decisivamente en la suerte del partido , dijo . Si el dinero , que todo lo corrompe , no le tuviera que hacer perder su virginal disidencia actual , merecería estar subvencionado . 22 de junio . -
Barak salva su Gobierno al aceptar las exigencias del Shas , entre ellas fondos adicionales para la red educativa religiosa del partido ultraortodoxo , cuyos cuatro ministros dimisionarios vuelven a la coalición . La investigación destaca que la universidad " se ha transformado de forma radical en los últimos 12 años " . Las anteriores circunstancias hicieron descartar que el conductor incurriera en una conducta temeraria . El mejor de la jornada , en la que las ocho escuderías comenzaron a
preparar la próxima prueba del Mundial , el Gran Premio de Europa , que se disputará dentro de dos semanas en Nurburgring ( Alemania ) , ha sido Hakkinen ( McLaren/Mercedes ) , actual campeón del mundo , al hacer un mejor registro de 1:23.97 . El presidente del Parlamento de Indonesia , Akbar Tanjung , abogó hoy por el traspaso del control del Gobierno a la vicepresidenta Megawati Sukarnoputri para que el jefe de Estado , Abdurrahman Wahid , pueda centrar se en la política exterior . El acuerdo
, anunciado ayer por los presidentes del grupo francés , Jean-René Fourtou , y del grupo alemán , Jürgen Dormann , supone " la primera fase de un plan de dos etapas que conducirá a la fusión completa " de las dos multinaciones " tras la desinversión de sus activos restantes " , según un comunicado conjunto . La consejera destacó la singularidad de dicho plan al tratar se de un territorio protegido y resaltó también que se trata de una de las zonas más dinámicas de Andalucía . El técnico gallego
convocó a 19 jugadores , entre los que destaca el mediocampista argentino Ariel "Caño" Ibagaza , recuperado ya de la lesión que le mantuvo un mes apartado de los terrenos de juego . Para Portela , " el texto de la respuesta de la comisaria Diamantoupoulou lleva a conclusiones muy claras . Los sueños serán la culminación del esfuerzo de muchas personas durante mucho tiempo . Pidió que se forme una comisión " según el principio de paridad " , en la que participarían representantes de " países
amigos " , de la Comisión electoral oficial , y de los partidos en disputa . Desde sus pedestales , sus manías , sus maneras de ser e incluso sus excentricidades , los dos grandes dioses actuales del atletismo masculino buscan en Sydney el número uno absoluto . El presidente dice que reducir el gravamen sobre el carburante impediría el equilibrio presupuestario . Cuando las células fotorreceptoras que pueblan la retina registran un estímulo determinado , como un destello luminoso o las letras de
este artículo , este es codificado en señales eléctricas que viajan a la velocidad de un Porsche por el nervio óptico - - un fino cable fabricado a base de neuronas - - hasta la región del córtex visual . Los Reyes se trasladarán más tarde a Estoril y Cascais , dos nombres que están marcados con letras mayúsculas en la historia personal de Juan Carlos , puesto que son lugares en los que transcurrieron buena parte de la infancia y la juventud del monarca español . MIRADA BALCANICA . Solana
abandonará el puesto de consejero que tenía hasta ahora . - - Aquí los candidatos dicen muchas cosas y el resultado es un poco confuso . Como el Mendicutti , superciclotímico , anda samzin deprimido desde que le regañaron por su columna del pasado sándei y , para ventilar se , se ha echado al monte en busca de joulin estones ( en cristiano , piedras con agujeros ) para las macetas de su livinrum , yo aprovecho y me pido un soldador . El accidentado fin de fiesta de Nochevieja en la plaza de
Catalunya se agravó por la nula presencia de agentes del Cuerpo Nacional de Policía , según fuentes del Ayuntamiento de Barcelona . Durante el encuentro , Aznar destacó el valor del compromiso de las artistas por su labor de concienciación de la sociedad y les mostró su apoyo " incondicional " en la lucha contra la violencia doméstica . Poco después la organización del torneo anunció que el partido quedaba " definitivamente " aplazado hasta mañana , miércoles . En unos Juegos Olímpicos todos los
rivales suelen ser fuertes , por eso insisto en tratar de estar bien yo . Redondo se movió así en el filo de la postura que mantiene la dirección de su partido en este asunto , ya que el PSOE , contrariamente al PP , ha decidido no exigir un adelanto electoral en Euskadi . El presidente en funciones salía entonces ( antiguamente quiero decir ) en televisión y hablaba de " un gobierno socialcomunista " y , después de anunciar nos los peores males si tal cosa salía adelante , nos tranquilizaba
diciendo que " por fortuna hay más centristas que comunistas " . Insistió en que el problema de la inestabilidad del mercado " no le atañe solamente a la OPEP " y afirmó al defender la necesidad de la campaña que propondrá , que el cartel está " obligado a informar le a la población mundial lo que está ocurriendo con los precios " . El presidente dijo que existe una carta de intenciones con Ford respecto a la venta y que la operación está pendiente de un acuerdo definitivo entre ambas firmas ,
además de la aprobación de las autoridades competentes . Presume de que su eslogan electoral , " La fuerza positiva " , se ajusta a su perfil , amante del diálogo y la negociación y poco aficionado a las descalificaciones y a los duelos dialécticos , en los que parte con la desventaja de sus dificultades de pronunciación , sobre las que él mismo bromea . Según el presidente de la entidad , estos datos reflejan el constante crecimiento experimentado en los últimos años , lo que atribuyó a la
capacidad de Caja Rural para " arraigar se " en el campo asturiano y situar se " cerca " de sus socios y cooperativistas , que al final de 1999 alcanzaban una cifra de 53.273 . Así se iban de su vida : desaparecían , se perdían en la inmensidad del mundo . Se nos complicó al principio cuando los australianos se pusieron 3-1 . La intensidad de esos momentos caló de tal forma que cinco años presentando desde Londres el programa matutino de noticias económicas Europe Today no le ha apagado la llama
del corazón . " No me tenía que explicar nada . El modo en que Crivillé y Alzamora se han entronizado ha resultado tan distinto como hermoso . El cosmonauta francés Jean-Pierre Haignere y los rusos Viktor Afanasyev y Sergei Avdeyev , que viajaron con Ivan Bella , tienen previsto regresar a la Tierra el próximo mes de agosto . - - ¿ Reclama a CiU un pacto de gobierno ? - - . El pleno municipal deberá decidir ahora si rescinde el contrato con SACPA , a quien se otorgó la concesión de la perrera en
enero de 1999 , y el consistorio asume de forma directa la gestión . Y no tenía reparo en contestar con rotundidad : " Creo que Armstrong está mucho mejor que el año pasado " . " Lo siento , no aseguramos ciclomotores " , es la frase que repiten hasta la saciedad . - - Todo empezó desde que subieron allí arriba . Añadió que están en marcha negociaciones diplomáticas con ese país para culminar la investigación . Para el presidente del Principado , " es evidente " que el PSOE no llega a nuevos
sectores de la población por lo que , en su opinión , debe hacer se " un gran esfuerzo de cambio , de aproximación , de mensajes claros y de valores que permitan que ese mensaje sea asumido por los nuevos componentes de una sociedad española que ha cambiado mucho en estos años " . Estas fuentes revelaron que , cuando se entró de lleno en las negociaciones sobre qué podía aportar cada candidato en caso de una posible fusión , Angel Fernández se ganó el derecho a encabezar la candidatura con un
farol típico de una jugada de póquer . Martin Letter , de 69 años , pereció víctima de un paro cardiaco " fulminante " , cuando practicaba su deporte de aventura favorito en un paraje de la zona de Recres , a 4.400 metros sobre el nivel del mar y unos 470 kilómetros al noreste de Lima , precisó la fuente . Para contrarrestar esta campaña , Estrada ha convocado para el próximo Sábado al pueblo filipino en el parque de Rizal , el mayor de Manila , en un intento de hacer frente a las críticas .
Entre estas demandas destacan " la vigilancia policial durante las 24 horas del día de los campamentos de refugiados y la separación de los malos elementos que viven en las instalaciones " , según la ACNUR . En el curso de una breve vida , la sonrisa apenas consciente que afloró entonces a sus labios , tomó la taza de café con leche en una mano cansada y la sostuvo con cuidado mientras recorría el pasillo . " A la selección puedo aportar le lo mejor como defensa central y no como lateral ,
porque hace bastante no juego ahí y además no me siento bien en ese puesto . El joven canterano hizo la pared con Oulare , se coló como una exhalación por el " carril del ocho " , y superó al portero Lafuente antes de marcar a puerta vacía . El niño nació por cesárea a las 15.10 horas del viernes , tras 29 semanas de gestación . Salen muchos de todas las televisiones no públicas ( Buenafuente , Paco , El Gran Wyoming , Manuel Fuentes , Pablo Carbonell , Máximo Pradera , Pepe Navarro , pero
Segura se ha agenciado otros invitados . La carga fue trasvasada a otra cisterna bajo la supervisión de técnicos y bomberos de la Generalitat . - La gente aquí tiene los mismos problemas que en el Oeste y en todas partes . - - ¿ Aspira a aprovechar su capacidad de influencia para rectificar la política lingüística ? - - . El viaje de Felicia se situaría en un terreno próximo al de El dulce porvenir , la anterior y magnífica película del cineasta armeniocanadiense Atom Egoyan , uno de los
referentes más importantes del cine contemporáneo . Los jugadores afectados tienen derecho a las mismas condiciones laborales que los jugadores nacionales , por lo que si a un jugador nacional se le tramita la licencia y a uno de estos jugadores no , es evidente que no se les está dando el mismo trato " . Gay y Gimelberg filmaron ' Hotel room ' con 3 millones de presupuesto . Al término de la reunión , el fiscal general recibió el apoyo de los legisladores que admitieron que si se acudió al
apoyo del FBI fue porque México no cuenta con los avances en medicina forense y otras áreas en las que especialistas estadounidenses respaldaron las tareas durante las excavaciones . Reclama , actúa , recupera . Dirigidos por Jackson , los Knicks derrotaron a los Celtics de Boston en la primera ronda eliminatoria en esa temporada antes de perder el campeonato contra los Pistons de Detroit en las semifinales de la Federación Este . Adela Rodríguez , jefa del servicio de Neonatología de Cabueñes ,
explicó ayer por la tarde que la evolución del bebé es buena , aunque , " como todos los niños prematuros , tiene riesgo de complicaciones como hemorragia cerebral o infecciones " . El presidente estadounidense anunció un aumento de la cooperación con Vietnam para detectar y desactivar minas y explosivos usados en la guerra , que cada año matan o hieren a unas 2.000 personas en este país . El Zaragoza se convirtió en el tercer equipo que gana en el estadio Los Pajaritos a un Numancia que ha
perdido gas y que sólo ha sumado diez puntos en las diez últimas jornadas . Sobre el futuro político de Haider " todo está abierto " , declara él mismo , fiel a su estrategia de sembrar la duda y hacer jugadas tácticas , en el último número del semanario austriaco " News " . De hecho , ya se han realizado experiencias con estas enfermedades a medida . Resultados y estadísticas de la Liga Nacional de béisbol profesional de las Grandes Ligas . Las comisiones deberán presentar sus conclusiones al
Consejo de Seguridad antes del 15 de abril . Eso le ayuda también a distender los músculos . Lo que me costó fue encontrar la imagen del personaje e incorporar la a la representación . Pero tantos millones pueden tener más fuerza que una invitación a cenar para convencer a alguien de las virtudes del silencio . La mayor expectativa de crecimiento está en los votantes del PSC , que han visto de lo que es capaz el PP en el Gobierno . Eludió referir se a la respuesta concreta del Vaticano , aunque
se mostró satisfecho " por la acogida y la cordialidad " del Papa Juan Pablo II , en una visita que calificó de " provechosa y útil " para explicar la " situación dramática del pueblo cubano " y recordar a Su Santidad que su llamamiento para que finalizara el bloqueo estadounidense no ha sido escuchado porque , dijo , " se ha recrudecido " . Ello induce a pensar que , en la evolución de la vida sobre la Tierra , los depredadores tuvieron que aparecer muy tarde " , comenta Federico Morán , del
Departamento de Bioquímica y Biología Molecular de la Facultad de Químicas de la Universidad Complutense de Madrid , y que ha participado en la construcción de esta naturaleza simulada . Esta noche , en Barnasants , repasará su cancionero con el apoyo de un guitarrista . Este acceso directo a la investigación nuclear ha proporcionado a los ejércitos la posibilidad de disfrutar de cada vez más y mejores armas nucleares . Con este documento , la defensa de De la Rosa quiere subrayar que " España
es el lugar más seguro " para él , ya que no puede ser extraditado por su condición de ciudadano español . No se trató , por añadidura , de un contraataque eléctrico por elegante o irresistible por brutal , resuelto en tres pases de escueta y relampagueante verticalidad . Quizá por eso la extrema derecha se ha fijado en ella : hace poco más de un mes recibió un anónimo firmado por el grupo Legazpi , de Nación Joven , que la amenazaba con las mayores torturas : - Cuando España sea libre , te
enterarás - , decía . El ministro instó a los fabricantes a mejorar la calidad de los servicios que rodean a los productos , como " casi la única alternativa " para aumentar las ventas , en un mercado europeo más integrado y con perspectivas de crecimiento de la demanda interior cada vez menores . Tras la delicada operación , regalaba el resto de la Barbie a niños necesitados . En los últimos kilómetros de la subida a Ordino-Arcalís , todos aguantaban mientras él se refrenaba . Tras el choque ,
el conductor se dio a la fuga y actualmente es buscado por la policía . En la carrera por conseguir la estatuilla , Sean Penn cuenta con una ayuda indudable : un papel de disminuido psíquico . En la bolsa española , la publicación de los datos estadounidenses benefició principalmente a los dos grandes bancos españoles , BBVA y BSCH , que cerraron con alzas del 2,38% y 1,55% , respectivamente . Este , a sus cuarenta años de edad , sufre una terrible e imparable degeneración nerviosa . A pesar de
estos argumentos , los aspectos teóricos que justifican la elevada conductividad en polímeros orgánicos es hoy un tema abierto . ¿ Cuántos sindicalistas hay en el PP ? ¿ Y cuántos providas en las filas del PSC ? ¿ Y cuántos anticomunistas en Iniciativa ? . La cubierta del Born , por ejemplo , está formada por líneas geométricas de tejas vidriadas en verde y rojo . Fuentes médicas señalaron que la presencia del senador desaforado se debía " posiblemente a un control de rutina " . - El tabaco mata
? Según un comunicado de la oficina del portavoz del Ejército , los soldados rastrearon la zona ante el intento de dos palestinos de colocar una bomba en la cuneta para que hiciera explosión al paso de una patrulla militar . Y con este argumento , con un equipo que busca el contragolpe , le corresponde al rival llevar la iniciativa . - - ¿ Y qué hay de los nuevos cracks del mercado español , como Jarabe de Palo y La Oreja de Van Gogh ? - - . Afirmó también que en una ocasión el jefe del Estado
costarricense , Miguel Angel Rodríguez ( del PUSC ) , le dijo a su hermano Rodrigo Arias que " nada me gustaría más que poder le pasar la banda presidencial a Oscar " . En este sentido , el presidente navarro afirmó ayer ante la asamblea de su partido - UPN - que el PP ha aceptado este proyecto " porque España no puede comunicar se con Europa a través de los dos extremos del Pirineo , a través de dos comunidades que a veces , sobre todo una de ellas , están cuestionando la unidad constitucional
con sus proyectos de soberanía y de territorialidad " . Atraco a una entidad bancaria de Roquetes . Si pierde , seguirá " , aseguró en el programa La Gradería de la Cadena Ser . Por suerte , el quinteto de Londres renunció a la posibilidad de una orquestación enlatada , abandonó toda intención glamourosa y se dedicó a defender sus canciones con un considerable nivel energético . Puerta y Corcuera mantienen hoy la vecindad , ya que las casas de ambos están en una misma calle de la urbanización
Novaserra , en Majadahonda ( Madrid ) . Los robos y altercados registrados durante la celebración retrasaron el operativo de limpieza de la plaza , cubierta de botellas rotas utilizadas como arma en algunas trifulcas . También me desagrada que existan sectores sociales que no se sientan suficientemente representados en los parlamentos y recurran a la manifestación callejera para defender sus ideas . Aunque todavía queda sin contestar una pregunta : Esa inmortalidad física - para qué ? Hubo , sin
embargo , un desliz protocolario , ya que Arandes y Viñas , y sus esposas , pasaron la velada en una mesa sin más compañía . El secretario general de CCOO , José María Fidalgo , opinó hoy en Calviá ( Mallorca ) que el gasto farmacéutico " está parasitando " al gasto sanitario y evitando que se liberen recursos para acabar con las listas de espera en los centros hospitalarios . Según el experto en asuntos de Taiwán Li Jiaquan , los estudiantes habían pedido permiso para organizar protestas por la
actitud de rechazo del nuevo presidente de la política de " una sola China " y de la teoría de " un país , dos sistemas " que Pekín plantea como requisito previo para concluir con el proceso de reunificación pacífica de la " madre patria " . El incendio empezó tras irrumpir los manifestantes en masa . Por qué se llama Cortina el modelo Cortina es también claro . " Somos optimistas , pero no podemos dar la victoria por hecha " , declaró a EFE Sonia Colin , una portavoz de la campaña republicana .
Ante seguidores del partido en Mutriku ( Guipúzcoa ) , Arzalluz se reconoció indignado . Con ello , Barak sacrifica a los pacifistas del Meretz , con diez diputados en la cámara y cuarta fuerza parlamentaria , que abandonan el Gobierno . Después de esa acción , Vazquez Raña habló con el presidente del Comité Olímpico Internacional ( COI ) , Juan Antonio Samaranch , y al día siguiente , tras estudiar el caso , decidió presentar una apelación ante el Tribunal de Arbitraje Deportivo , máxima
instancia a la que se podía acudir . Claro que el disparate es contemplar aquella realidad con la fría lógica del adormecido burgués cuando lo que hay que hacer es detener los rayos disparados desde el perfil de las aristas y no mirar las figuras que la hoja de papel tenía impresas . El accidente más grave tuvo lugar en la A-7 , en Mont-roig del Camp . Los organismos internacionales económicos , la UE y EEUU han demostrado una ceguera ante la corrupción política presente en la extinta URSS que
sólo siendo voluntaria resulta comprensible . El distrito de Sant Martí es uno de los puntos calientes de la violencia urbana . Una vez unificada la candidatura , y con ímprobos esfuerzos , finalmente se consiguió reunir entre todos esas 2.829 firmas . Tras pasar unos años en número rojos , la empresa volvió al equilibrio el pasado ejercicio y retomó la senda del crecimiento , con una facturación de 6.500 millones de pesetas y un alza interanual del 30% . Frente a otros equipos , querer ha sido
poder , y poder ha equivalido a saber . La casi desaparición de zonas amorfas impide ahora el ataque del oxígeno del aire , con lo que el poliacetileno dopado sintetizado por el método de Naarmann es estable al aire durante varias semanas . Mientras Kramnik mantenía su presión en el ala de rey Kasparov intentaba un tímido contrajuego en el ala de rey . Rominger es , en el fondo , un hedonista . Los usuarios de la Red en EEUU navegan sin límite de horas con una tarifa de unas 3.380 pesetas
mensuales . Los franceses tienen una triste experiencia en este tema . Después bajó a platinas , o sea , las sentinas de la profesión , para picar crónicas al dictado . La visita de Ramadán será la primera en más de un año de un alto cargo gubernamental iraquí a Jordania para tratar cuestiones políticas bilaterales e internacionales , y se iniciará dos días después de la ratificación en el cargo del nuevo primer ministro , Ali Abul Ragheb , por el Parlamento de Ammán . Ah ! , no era él , éramos
todos nosotros . Por su parte , el alto comisionado para la Paz , Víctor Ricardo , consideró que las intenciones de estos congresistas de realizar consultas con las FARC es " un acto de irresponsabilidad " . " Hay que tomar precauciones " , dijo . En 1976 apareció en Filadelfia ( EE.UU. ) una bacteria muy especial , resistente a los procesos de desinfección ordinarios y que vivía y se reproducía en depósitos de agua , cisternas y redes de saneamiento y alcantarillado . Después ofreció una
conferencia de más de una hora en la que explicó a los asistentes , en su mayoría mujeres , los problemas que ha tenido con el peso durante su vida y la satisfacción de haber conseguido solucionar los . La izquierda ha hecho una piña en torno a Jospin al tildar sus palabras de " discurso franco " , mientras que la derecha ha denunciado una " torpeza grave " , " un fiasco , fruto perverso de la cohabitación " . El monitor explicó que su grupo , como el resto , tenía previsto llegar sobre las 2.00
horas a la capital irlandesa , donde aguardaban autobuses para viajar hasta sus lugares de destino . Segura indicó que los puertos del Estado se están viendo obligados a devolver las tasas que cobran a los operadores , ya que éstos han reclamado judicialmente aprovechando " el vacío normativo " existente . La aprobación de la amnistía " es una muestra de responsabilidad cívica del Congreso ecuatoriano , con el fin de " olvidar nos de los hechos pasados para construir una nueva historia " ,
afirmó Pons A juicio del ministro de Economía , el PSOE pretende " cambiar de criterio " y decir cosas distintas dependiendo de la comunidad de que se trate , y subrayó que " no se puede jugar con el futuro de los españoles de esta manera " . " Queda , no obstante , el amargor del error del portero ( Van der Sar ) . El puro , este cabo de habano mordisqueado , era el trofeo de una jornada cumbre , de aquel día en que Rafael entró en su casa . Porque él , Borau , ya la conocía bien de su anterior
experiencia ( comercialmente fallida ) con Niño nadie ( 1996 ) . El Any Verdaguer ha supuesto que se prohíba la reunión de 500 curas en Vic . Para Muñiz esta unificación " supondría un más sólido espíritu común entre los pescadores y las autoridades de los diferentes Estados miembros , evitando localismos y ópticas restrictivas , así como ganar en peso en los asuntos marítimo-pesqueros europeos " . Después de la derrota durante año y medio estuvo recuperando se de la lesión que sufrió y
reapareció en el cuadrilátero en marzo de 1997 para derrotar a Yuri Yelistratov . El pasado 15 de marzo , el Banco de España abrió expediente al BBVA por mantener 225 millones de euros de " fondos ocultos " en Jersey . Según la federación , que agrupa a la mayoría de los 500.000 cultivadores , el propósito es llegar directamente a los consumidores con la venta de grano producido , procesado y envasado en la fábrica de café liofilizado del municipio de Chinchiná , en el este del país , en el
corazón de la mayor zona cafetalera . Agustín Muñoz Grandes y quienes admiran al prohombre que lo pronunció pueden estar contentos : no hay duda de que están a la altura de tan gloriosa imbecilidad . " Cuando la ley se refiere a que un jefe de Gobierno que presentó su dimisión tiene plenos poderes , lo hace para impedir un vacío de poder , no para que el primer ministro llegue en esta época al acuerdo más trascendental de la historia del Estado " , escribió Rubinstein en su misiva . El Rayo
Vallecano consiguió un empate en el Santiago Bernabéu frente al Real Madrid ( 0-0 ) y puso fin a la excelente racha madridista en el coliseo blanco , donde el equipo de Vicente del Bosque había encadenado siete victorias ligueras consecutivas . Como ahora . En cuanto a las masas patrimoniales de negocio del grupo Caja Cantabria , los recursos de clientes a final de 1999 ascendieron a 390.195 millones de pesetas y los intermediados netos a 427.381 . Lo peor no es negar nos sino ignorar nos . Hace
unos años la mayoría de equipos jugaban con sólo cinco jugadores durante los cuarenta minutos . Por lo que respecta a la parte dadora del complejo conductor , la mayor parte de nuevas moléculas dadoras sintetizadas han mantenido el sistema de anillo de 1,3 ditiol del TTF y se han estudiado derivados con una estructura extendida con enlaces o como el tetrametiltetratiaful ( TMTTF ) , o un sistema extendido como por ejemplo el dibenzotetratiafulval ( DBTTF ) o , finalmente , la sustitución del
tomo de azufre por otros heteroátomos como selenio o teluro ( fig. 5 ) . Pasamos al lado de de milagros y no nos damos cuenta . Canadá dijo hoy , en la reunión de la OMC , que " cada mes Brasil entrega a sus clientes trece nuevos aviones , cifra que aumentará en el 2001 , y cada mes Brasil entrega más de 32 millones de dólares de subsidios ilegales " . Pero todo esto , explicó el vicepresidente , debe hacer se en el ámbito regional y con la colaboración de la comunidad internacional , " de
acuerdo con los principios de no interferencia en asuntos internos " . La " gacela " vuelve después de haber disputado tan solo una prueba de 400 en cuatro años - tercera en julio en Niza - , pero después de los malos momentos pasados quiere reverdecer laureles ante Freeman , la encargada de encender el pasado viernes el pebetero . Milberg afirmó que a partir de ahora , BMW podrá concentrar se en su propia marca y que producirá una nueva línea de pequeños automóviles , la llamada serie 2 , cuya
fecha de lanzamiento no quiso adelantar para no dar pistas a la competencia . El hidalgo español . En el tercer y cuarto tablero , Lluis Comas y Javier Moreno hacían tablas con Hauchard y Apicella , respectivamente . " Será peligroso y complicado , pero al mismo tiempo es ilusionante y creo que se verá un buen encuentro , con dos equipos en pos de la victoria " . EMOS es la empresa que presta servicios de agua potable a casi toda la capital chilena y está constituida a partes iguales por la
española Aguas Barcelona y la francesa Suez Lyonnaisse des Eaux . Las molestias que sufría Abelardo motivaron que se le practicara ayer por la tarde una resonancia magnética . Con estas subidas , la bolsa recupera parte de las pérdidas sufridas a lo largo del 2000 . Reformará el contrato a tiempo parcial y falta por decidir si limitará la prórroga forzosa de los convenios colectivos , como pide el Ministerio de Economía . Si Hakkinen y Mclaren habían perdido la victoria en boxes , el pequeño
consuelo que le ha quedado , por decir algo , a la escudería inglesa es el haber ganado el tercer puesto de la misma manera , en favor de David Coulthard , quién entró tras el brasileño Rubens Barrichello en el segundo repostaje y salió por delante . Como el navarro , él también sabe repartir la tarta . En los alrededores de Lima malviven entre chabolas varios millones de personas ; sólo en Villa El Salvador , el suburbio de la Madre Coraje , hay 300.000 habitantes . Qué memorias las suyas . Por
distritos , el del Eixample , con 3.231 salidas , es el que acapara la mayoría de requerimientos a bomberos . Se acabó la Nochebuena , el año 93 , el día de Reyes , el gordo de Navidad , la lotería del Niño , el estreno de las rebajas , las galas de las teles ... todo , hasta el Xacobeo . En Internet se publica una revista para sus adeptos . Balaguer se enfrenta a Danilo Medina , del PLD , y a Hipólito Mejía , del PRD , quienes no se aventuran a tocar " ni con el pétalo de una rosa " al caudillo
reformista , porque las dos agrupaciones se disputan su respaldo en una eventual segunda ronda . " El rey y las fuerzas democráticas están dando a Marruecos la única y última oportunidad para salir adelante " , explica Mohamed Al Gahs , director del diario socialista Libération . - - También quiso dedicar se a la hostelería y montó Sticky Fingers , un restaurante-museo stoniano . Las más agrias , sin embargo , fueron entre el MNR y el Movimiento de la Izquierda Revolucionaria , liderado por
Jaime Paz Zamora , presidente de Bolivia entre 1989 y 1993 . Luego ya veremos quien gana " , indicó . Unos eran retirados para que fuesen aplaudidos por el público , caso de Sala , y otros entraron para jugar sus últimos minutos con la camiseta blanca , caso del serbio Vanic . El canciller cubano fue preguntado también por la exposición que se celebra en Cuba en la que participan compañías farmacéuticas estadounidenses y rechazó que ello pueda ser un ejemplo de que se haya flexibilizado el
bloqueo , que se mantiene " estricta y rigurosamente aplicado " . A los 85 años Sir Stanley Matthews , el primer " balón de Oro " de la historia y el primer futbolista nombrado Caballero de la Orden del Imperio británico . Horas después regresó al Hospital La Paz , donde fue ingresada dado su estado emocional y las graves lesiones que presentaba . Zülle , no obstante , sigue siendo el máximo candidato para ocupar , al menos , ese tercer lugar . El equipo afrontará mañana el duelo ante el
Valencia sin ninguna psicosis . Carlos y Fayna se enzarzan en una bronca ante las cámaras . Enersis recalcó en su comunicado que ha proporcionado a la comisión resolutiva toda la información que ese tribunal ha requerido y manifiesta su disposición a seguir colaborando en los trabajos de dicha comisión . Scorpio es la forma inglesa de Escorpio , el signo zodiacal de los nacidos entre el 23 de octubre y el 21 de noviembre . Este fue relevado de su cargo en el momento en que investigaba asuntos de
corrupción entre familiares de Yeltsin y altos funcionarios del Kremlin . La juez de la Audiencia Nacional Teresa Palacios , instructora del caso KIO , ha ordenado a la policía y a la Guardia Civil que investigue los medios de vida con los que cuenta actualmente Javier de la Rosa . La momia acabó en un frigorífico de la Universidad de Innsbruck . En la conferencia de prensa Pedro Antonio Ríos expresó su deseo de que durante el periodo que falta para las elecciones se hable de alternativas y se
hagan propuestas sobre el empleo , la mejora de las condiciones laborales y el modelo de Estado . " Si respetamos la petición de suspensión formulada por el Tribunal , las reacciones del público podrían atenuar se con el tiempo y podría llegar se a una solución positiva para Turquía " , añadió . Un lugar privilegiado lo esperaba , pues los asistentes decidieron hacer el simbólico entierro en el mismo lugar donde está enterrado el cinco veces presidente de Ecuador , José María Velasco Ibarra . En
el Congreso , PP y PSOE defienden respecto a RTVE los planteamientos contrarios . Fuentes de seguridad no descartaban ayer que se pudiera tratar de un primer atentado realizado por el movimiento palestino Al Fatah en el interior de Israel , en represalia por la cadena de ejecuciones de líderes de este movimiento realizadas en las últimas semanas . Sobre el Deportivo-Juventus , escribe que el equipo italiano " ha luchado con ardor y pasado en ventaja con Inzaghi , pero ha sido traicionado por Van
der Sar sólo dos minutos después , ha sufrido en el corazón , pero ha obtenido lo que deseaba : un punto que , al final , ha sido aceptado con una sonrisa también por el Deportivo " . " Euskadi no quiere romper , quiere pactar " , dijo . El portavoz del Departamento de Estado , Richard Boucher , dijo hoy que EEUU " está proporcionando fondos a la Agencia para el Control de Drogas de la ONU y trabajar con el Gobierno de Colombia en el uso científico del Fusarium Oxysporum en las plantaciones de
coca " . Una beca la catapultó hasta el departamento del ayuntamiento neoyorquino que se ocupa de los sin techo , y de la teoría pasó a una práctica que la absorbió durante un año y medio . La banda de Rafa Sánchez actúa hoy en Luz de Gas ( 21.45 horas ) para presentar su primer disco homónimo , en el que busca el estilo pop que les dio la fama . El funcionario europeo , que se encuentra de visita en Brasil con el objetivo de fomentar las relaciones políticas y económicas entre la UE y el
gigante suramericano , aseguró que los beneficios producidos por el comercio deben ser distribuidos con justicia en el mundo para que generen desarrollo . En la reunión de Montevideo se facultó al Grupo de la Cuenca del Plata , bajo la dirección ejecutiva del Centro Panamericano Especializado en Fiebre Aftosa ( PANAFTOSA ) , a que ejecute los estudios e investigaciones necesarios para definir integralmente las áreas de frontera , " en los aspectos que inciden en la situación de riesgo
epidemiológico " y " la proposición de programas especiales acordes a esa caracterización " . La marcha al Milan de Fernando Redondo , que , como él , apostó por Lorenzo Sanz durante el proceso electoral , fue abordada con suma cautela por el defensa madridista . En cuanto a las cesiones de activos , el presidente dijo que el año que viene le reportarán 510 millones de euros , " el equivalente a las ayudas del Estado a CdF " , que pierde cada año unos 915 millones de euros y acumula una deuda de
5.335 millones de euros . Un estudio afirma que el buque ' Erika ' transportaba aceite tóxico . Iliá Klebánov , viceprimer ministro y presidente de la comisión , anunció la semana pasada que para mañana miércoles , 8 de noviembre , se conocería con exactitud la auténtica causa de la tragedia , justo horas después de las elecciones presidenciales en EEUU . Sus manchas de colores vivos , perfiladas en negro , sus símbolos , que evocan estrellas y lunas y pájaros , han sido muy imitados , pero
todavía más : el estilo Miró ha influido - - posiblemente como ningún otro pintor - - en las formas y colores de la sociedad actual . El jefe de Estado chileno comenzó el pasado 10 de noviembre una gira por nueve países de Oceanía , Asia y América , acompañado por su ministro de Economía , José de Gregorio , y por el subsecretario de Relaciones Exteriores , Heraldo Muñoz , además de otros asesores en materia económica . La policía ha desarticulado en Madrid una organización internacional que
usaba como tapadera a la Iglesia de Jesús sobre la Tierra para introducir a inmigrantes bolivianos en España de forma ilegal . La Carta también abre la posibilidad de que se asuman todas aquellas competencias que no detenten administraciones superiores . El vicepresidente segundo y ministro de Economía , Rodrigo Rato , considera que el PSOE incurre en " cinismo " al criticar la actual política de liberalización de sectores públicos ya que " antes se hacían los núcleos duros de compañías como
Repsol y Telefónica almorzando en La Moncloa " . Nunca sabremos la respuesta , pero sí que ahí se acabó el partido de ayer . Tras 12 horas de espera , el grupo tuvo un nuevo sobresalto : un retraso de dos horas en el avión y el temor a un overbooking . En las puertas del cementerio , la Mariscal se colocó una máscara con algodones en los agujeros de la nariz . En este sentido , el gigante informático Microsoft ha decidido celebrar en Barcelona las dos próximas reuniones anuales de transferencia
de tecnología , que convocan cada año a 8.000 técnicos y que tendrán lugar a finales de los años 2001 y 2002 . Prepara , asimismo , conciertos en teatros de EEUU . Las autoridades estadounidenses de Inmigración reiteraron hoy que los familiares en Miami del niño náufrago cubano Elián González , deben comprometer se por escrito a entregar lo si pierden una apelación para evitar su regreso a Cuba . La revista especializada en temas científicos The Lancet cuestiona en su último número la forma en
la que los médicos tratan las enfermedades de las figuras políticas prominentes , ocultando les los diagnósticos , centrando se en el caso de Eva Perón . Se trata de que el boom de la Red sea " respetuoso con la soberanía de cada país y su sistema fiscal " , indicó Case . HI , co-promotora de la Campaña Internacional para la Prohibición de las Minas Antipersonas , hizo su llamamiento coincidiendo con el viaje a Vietnam iniciado hoy por el presidente de EEUU , Bill Clinton , primer jefe de Estado
estadounidense que visita ese país desde 1969 . Los deseos de estar junto a su esposa e hijo se incrementan progresivamente hasta el final de la Vuelta , preguntando se constantemente , cómo estará su mujer tras la operación y cómo será su hijo . Desde entonces , el grupo concesionario , que en 1999 obtuvo ganancias por 18 millones de dólares y ventas por 80 millones de dólares , realizó obras de ampliación y modernización de la Autopista del Oeste , una carretera de 51 kilómetros de extensión
administrada bajo cobro de peaje . Los 240 niños y sus monitores firmaron una reclamación contra Spanair en la que piden compensaciones por los perjuicios y el trato recibido . Cuando Chibana lo descubrió , 40 años después de que hubiese sucedido , decidió quemar la bandera de cuando todo eso . La tromba de agua fue la causa del corte de algunas carreteras locales , como la que une Alcàsser y Albal en la comarca de l'Horta Sud y , hacia el interior , la que comunica Olocau y Bétera , que estuvo
impracticable hasta el mediodía de ayer . Tras estas cifras hay un enorme sacrificio que hasta hace poco era ignorado por el establishment español y catalán . Menos tajantes que el resto fueron los delanteros Raúl Tamudo y Martín Posse , quienes consideran que la importancia del rival es relativa . El gobernador de Texas y candidato presidencial republicano también fue detenido brevemente cuando era estudiante debido a conducta desordenada durante un partido universitario de fútbol americano .
En este sentido , las palabras de Joan Gaspart responsabilizando al entrenador de la necesidad de devolver la ilusión a la afición son significativas . Por la mañana , unos 200 miembros de la Guardia Nacional también fueron desplegados por la zona . Pero incluso él cedió , y el público pudo , una vez más , acompañar con aplausos despreocupados la segunda ' Radetzky ' . En este sentido , achacó las críticas contra los arbitrajes al deseo " de querer ocultar sus errores y la mala temporada que
están haciendo " . Los jueces suizos prohibieron el uso de estas pruebas - - entre ellas las cuentas de De la Rosa en el país - - porque la entrega fue irregular . Así , a las 15.25 hora local ( 13.25 GMT ) , cuando ya se había anunciado la intervención concertada en apoyo del euro del Banco Central Europeo ( BCE ) , de la Reserva Federal Estadounidense y del Banco Central de Japón , el CAC-40 se situaba en 6.145 puntos , un 1,75 por ciento por debajo del cierre de ayer , jueves . Hay directivos
de baloncesto " de toda la vida " y los hay " advenedizos " . La Junta considera , según dijo , que esta circunstancia supone una causa de incumplimiento grave de las condiciones estipuladas en la concesión de la licencia y agregó que ahora son los tribunales los que tienen que decidir al respecto , ya que , a diferencia de lo manifestado por Acedo , la suspensión provisional del acuerdo del Gobierno extremeño por parte del TSJEX no supone que el alcalde de Mérida tenga la razón . Depende , en
primer lugar , del estado de forma del organismo infectado - ya se trate de una planta , animal o del propio ser humano - y , por otra parte , del tipo de virus . La primera bomba de hidrógeno de tipo Mk17 , por ejemplo , era tan grande como una locomotora y pesaba más de 20 toneladas . Ismael Urzaiz , que esta temporada ha visto muchos partidos desde el banquillo , dio un respiro al Athletic de Bilbao y a Luis Fernández con un gol que sirvió al equipo vasco para conseguir una victoria agónica
sobre el Celta ( 1-0 ) . Freeh y LaBella escribieron a la ministra de Justicia , Janet Reno , pidiendo le que designara a un fiscal independiente para investigar las actividades de Clinton en materia de recaudación de fondos electorales , pero su solicitud fue rechazada . Xavier Trias , pediatra de profesión , tiene 53 años y ha dedicado buena parte de su vida , casi 17 años , a la Administración autonómica catalana , donde ingresó en 1983 como director general de Asistencia Sanitaria y llegó a
ser el máximo responsable de la sanidad catalana durante ocho años , antes de que Pujol lo llamara para ser su número dos en el ejecutivo durante cuatro años . Fuentes del organismo han confirmado este plan y han agregado que " su viabilidad depende de la participación de la Generalitat " . Y la Susi me dice : Una guardería a todo plan , naturalmente de niñas . " La redistribución de la tierra no será una solución a corto plazo " , martillea . De ella se ha dicho que es la Capilla Sixtina del
firmamento debido a su indiscutible belleza . Inmersa en el área presupuestaria - - la Gran Manzana destinó 55.000 millones de pesetas a los sin techo el pasado año - - , lidió con un reparto que canalizan diversas asociaciones para devolver la esperanza a los que ya no tienen nada . Bien , a veces . La idea de RNE es ceder los terrenos al Patrimonio del Estado . La Federación parece que cree ahora en la versión de Baumann y su fallo le faculta para tomar la salida el domingo , en un mitin del
que espera conseguir la calificación para los Juegos de Sydney . La tabla también recoge otros compuestos pomméricos como el transpobacetileno , pobfenileno o polipirrol que , sometidos al proceso de - dopado - , muestran unos valores de a próximos al de los metales . Los que están contra los drogadictos más que contra la droga - - aquí no es lo de Concepción Arenal : odia el delito y compadece al delincuente - - pueden aplicar se esta receta : ayer , a las dos de la madrugada , un Opel se llevó
por delante a un individuo que cruzaba la Ronda Litoral para ir al Can Tunis Vell , donde anida la droga esperando su erradicación . La mayor parte del ganado ofrecido hoy había quedado sin vender en las subastas del viernes pasado . La compañía , una de las más antiguas de Oriente Próximo , tiene numerosos críticos en su propio país y son muchas e insistentes las voces que reclaman su privatización . Hay gente que conserva los vinos como si fueran trofeos de caza y se jactan de su precio ante
los desconocidos . Según Chirac , los europeos " tienen el deber de actuar " frente a " la barbarie de las autoridades serbias " , indicó su portavoz , Catherine Colonna . Aunque sí reconozco que podrían dar más fuerte . La Universitat Pompeu Fabra ( UPF ) celebró ayer elecciones para renovar la totalidad del claustro , que en los próximos meses tiene que elegir al nuevo rector . Quizá ya iba a quedar se así . El presidente uruguayo , Jorge Batlle , confirmó ayer que la nieta de Gelman , hija de
desaparecidos , fue hallada en Montevideo . La nueva codificación de la red viaria catalana entró ayer en vigor . Y , sin embargo , a este hombre en estado de alerta permanente y quizá hermético le entusiasman las cosas que vuelan . Lástima que las siempre inteligentes letras de Röever acaben por poner de vuelta y media los arquetipos indies y que su pasado , vinculado a Los Del Tonos , ahuyente a su público natural y despiste a los devotos de aquel trío de blues . De la cantidad total ( 871
millones de dólares ) que la comunidad internacional aportará al plan de Colombia , España aportará 100 millones de dólares ; Estados Unidos , entregará 250 millones ; Noruega , 20 millones , y la ONU , 131 millones ; mientras que Japón concederá 70 millones de dólares en fondos blandos . " Mi padre es un hombre de fe en un sentido práctico y audaz . " Fue un lamentable accidente " , comentó Gerry Hunsicker , gerente general del equipo . " El carnaval de Sao Paulo es feo , muy feo " , dijo hoy
el alcalde de Río de Janeiro , Luis Paulo Conde , en una conversación informal con periodistas cariocas , y encendió la polémica . Para Ana Molina , de Gaesco , el endeudamiento creciente de las operadoras de telecomunicaciones para alcanzar nuevas licencias introduce un cambio radical , ya que pasan a ser valores volátiles , con riesgo pero también perspectivas optimistas . El bigote es algo muy serio y no puede tomar se a la ligera , y los bigotudos saben de la trascendencia de su opción : el
bigote es para toda la vida . Quedó encantado con esta entrevista . Los pobres , en adolescencia franquista permanente , sufren cíclicamente una crisis tal de angustia - - la sobredosis de la libertad - - , que necesitan aflojar la bragueta dialéctica . " Un euro estable y fuerte necesita una UE fuerte " , afirmó el ministro portugués , António de Sousa . El atentado más sangriento ocurrió el 30 de octubre del 2000 . La colaboración partió de estar juntos en mi casa , relajados y tocando . Rius
ha cambiado de forma radical su mensaje hacia médicos y ciudadanos como reacción tras las primeras saturaciones de este invierno , que se produjeron el pasado fin de semana en varios hospitales de Barcelona . Vuelo a Leeds . VI Cumbre ( Viña del Mar , Chile , 1996 ) . " Lo mejor ha sido la actitud y lo peor falta de profundidad " , añadió . El diario asegura , citando fuentes del Foreign Office ( Ministerio de Exteriores ) , que la influyente secretaria de Estado norteamericana , Madeleine
Albright , ha sacado a colación el tema de Pinochet en dos conversaciones con el ministro de Exteriores británico , Robin Cook . - Pero qué vida ? El colchonero dio su punto de vista sobre su bajo rendimiento . Probablemente , ésta hubiera sido aceptar sin ambages la superioridad del Arsenal y reconocer la falta de respuestas técnicas y tácticas que ofreció el Barça en una decepcionante Segunda mitad . ¿ Cuáles son las razones de Grass ? Aparte de que sea la tela colgante con que se cubre una
puerta o ventana , Cortina se refiere sobre todo a Cortina d'Ampezzo ( Los anglófonos tienden a cortar las segundas partes de los topónimos compuestos : Rio por Rio de Janeiro , Cortina por Cortina d'Ampezzo ... ) . Cualquier apariencia se vacía de decoro y nos queda un monarca degradado a gañán o una reina sin más consideraciones que la pobre ama de casa incapaz de otra cosa que tejer con las agujas de hacer calceta o de escribir al emperador una carta de marmota . " En la Federación no hay
constancia de este hecho , más bien todo lo contrario , tenemos el deseo de que el Atlético de Madrid no quería de ningún modo jugar en Mayo " , señaló a EFE Jorge Pérez . Pero cuando a veces se comentaban situaciones difíciles y dudas cuando vamos a cambiar de equipo , nos pedíamos consejo unos a otros . " No hay que preocupar se sólo del Piojo , sino de todo el equipo " , dijo Rivaldo . Por esta razón , solicita " un gesto simbólico de indulgencia " , como " una modesta reducción de la pena "
. Frutos también defiende " la cosa " allá donde quiera que va . El fuego arrasó fincas enteras , como la del alcalde de Barruecopardo , Aurelio Casado ( PP ) , de 102 hectáreas . De esta manera cada uno de nosotros evitará que hectáreas y hectáreas de bosque sean diezmadas cada día para fabricar esos palillos pequeñoburgueses con que hurgamos entre las caries . " He estrellado unos cuantos aviones , y me pasé unos años en un hotel en el que no ponían caramelos en la almohada , por eso os digo
ahora que vamos a ganar en Michigan " , dijo McCain . Para abreviar , el Real marcó - de churro - y de penalti . Por su parte , el presidente francés , Jacques Chirac , reclamó ayer la celebración urgente de una " reunión ministerial europea " , bajo presidencia alemana , para " decidir la puesta en marcha urgente de una acción coordinada y de gran magnitud " de ayuda a los refugiados . El canciller cubano quiso dejar claro que " en ningún caso " pudieron ser detenidas por haber se reunido con
alguno de los dignatarios que asistieron a la Cumbre y aseguró que " nadie en Cuba sería enjuiciado por lo que piensa , sino por actos concretos que se aparten de las leyes " . Sus retoques cambiaron el rumbo del encuentro . El consejo de Telefónica y las amenazas con cierres parciales de las gasolineras son las principales noticias con las que abren hoy los diarios económicos . El empate resultó correcto geográficamente , pero futbolísticamente ofreció sólo una apariencia de justicia . Las
fuerzas especiales de la policía lanzaron ayer por la tarde el asalto a la escuela infantil de Wasserbillig , en Luxemburgo , y lograron liberar sanos y salvos a los 25 niños y los tres educadores que aún permanecían retenidos en el edificio . Dichas ranuras debían ser cuidadosamente alineadas fila por fila . Entre el 5 y el 6 de junio se encontrarán en Bremen cerca de 200 expertos de Europa y Sudamérica en el XII Congreso Europeo sobre café en el que se tratarán diversos temas entre los que
están los peligros de la tecnología genética y la búsqueda de nuevos caminos para la comercialización del grano . Evidenciando la sintonía entre ambas formaciones nacionalistas , impensable hace unos años , Garaikoetxea no dudó en alabar al partido de Xabier Arzalluz " porque ha impulsado el proceso de paz " , y tachó de " injustas " las descalificaciones etarras . El delantero seguirá en el club , pero si llega una buena oferta tendrá las puertas abiertas . El nuevo tramo , que ya está en
periodo de información pública , tendrá 2.547 metros de longitud e incluirá tres estaciones que darán servicio a los barrios del Carmel , la Teixonera , el Coll y Vallcarca , en el distrito de Horta-Guinardó . El portavoz del PNV , Joseba Egibar , afirmó que , si HB y EH no demuestran pronto que tienen " recorrido político " y capacidad para " negociar y llegar a acuerdos que sean prevalentes ante ETA " , se abrirá un nuevo escenario en el que las fuerzas nacionalistas democráticas tendrán que
articular su propio espacio . Fruto del choque murieron dos jóvenes de 22 años y otras dos personas resultaron heridas . Arabia Saudí adelantará a los próximos meses la retirada de sus tropas de la frontera con Yemen , en lugar de hacer lo en dos años , como preveía un tratado firmado en junio pasado , informa hoy , jueves , el diario árabe internacional , " Al Hayat " . Gómez-Angulo aprovechó la entrevista de TV para pedir " perdón " al ciclista Joan Llaneras , medalla de oro en Sydney , por la
indefensión que sufrió por el error en un control antidopaje en otoño . La agredida consideró que tiene " suerte " , porque , " sin esta grabación , habría sido declarada culpable por insultar a un agente " . A pocos metros , Cándido Martín , de 62 años , observa desde su butaca el espectáculo porno con su mujer y una pareja de amigos . El incidente obligó a Rato a disculpar se . Son trabajadores serios , honrados , imparciales . " Hay que actuar pronto para asegurar la protección de las
frágiles especies situadas en aguas profundas antes de que haya daños irreversibles " , afirmó en un comunicado . - Qué esperanza les cabe ? En el consorcio Ipse 2000 - - liderado por la española Telefónica Intercontinental con un 30% del capital - - también participan Sonera , Atlanet y Banca di Roma , con un 19% cada uno . Enersis salió así al paso de informaciones periodísticas que apuntaban a un pacto o alianza estratégica entre ambas para adquirir y operar empresas de servicios públicos (
principalmente agua potable ) en España y en varios países latinoamericanos , incluido Chile . Carlos Alberto Pavón Plummer , de 26 años , es hijo de Blanca Nieves Pavón , una humilde hondureña , y del costarricense Allord Plummer , un ex jugador costarricense que en los años 70 fue goleador en el Marathón , de San Pedro Sula , uno de los equipos más populares de Honduras , con mayor afición en la zona norte del país . Este país ( el País Vasco ) está roto , no tiene gobierno ni liderazgo , y la
línea divisoria que había antes entre demócratas y violentos separa hoy a nacionalistas frente a constitucionalistas " . " Estamos asqueados " , manifestó Thoko Matsche , líder de la opositora Asamblea Nacional Constituyente ( ANC ) , que organizó la marcha . Con un único gol , de un solo golpe , el Barcelona acabó con su maleficio del Bernabéu y arrinconó al Deportivo contra la jornada postrera , contra el deber de ganar , que puede ser la más dura de las obligaciones . La nueva jornada de
huelga del personal de Fomento de Construcciones y Contratas ( FCC ) , concesionaria de la limpieza del aeropuerto de El Prat , volvió a dejar las terminales llenas de recortes de prensa y a inutilizar los lavabos . Detrás , Laudelino Cubino hacía de gregario y aguantaba el tipo para que su compañero le diera a Kelme la primera victoria en la Vuelta . La afluencia de público a Expoebre fue escasa en los dos últimos días debido a la lluvia , que dañó algunos estands . Considera que al club no le
han beneficiado nunca los cambios de entrenador y que la continuidad y la confianza fueron las claves para que Johan Cruyff pudiera construir un equipo ganador , con el que se conquistó luego la única Copa de Europa que el Barça tiene en sus vitrinas . ¿ Para qué escribir ? Las estadísticas conocidas ayer muestran también un crecimiento del 3,8% de los gastos de los hogares en Febrero , el primer incremento desde hace siete meses . Por su parte , Yugoslavia aplicó el pase corto y en profundidad
para poner en aprietos al meta Richard Wright . Era también la política industrial que entonces deseaba Felipe González . Está bien que Guillemmo lo califique de oficio . Los extraordinarios se han prodigado en el 2000 , en su mayor parte , de forma negativa . En el turno de intervenciones , tanto el Bloque Nacionalista Gallego como el PNV e IU anunciaron que estaban a favor de la propuesta del PSOE , porque les parecía " razonable " y " era la mejor manera de conseguir un equilibrio financiero
" y favorecer " el descenso de los peajes " . Durante la tregua , Jaime Mayor Oreja situaba al PNV en la encrucijada de regresar junto a los demócratas o seguir con los violentos . Todas compartidas con compañeros , apoyando se en ellos y ellos en ti . La prensa deportiva fue crítica con la actuación del equipo que pese a ganar 2-1 el partido de ida no deslumbró ante un país que no tiene tradición futbolística y que , empero , llegó a complicar al rival . Y de golpe , hace un mes , el bombazo :
había homosexual . Arenas expuso en 45 minutos un mensaje interno para los militantes populares que se han embarcado en el viaje al centro . El titular de Exteriores de Chile inicia sin esperanzas su mediación en Madrid . De momento , los Ejércitos de ambos estados siguen en estado de alerta . Según sus investigaciones , los primeros pobladores de América llegaron por mar desde la Península Ibérica hace 18.000 años , casi 5.000 años antes de lo que se creía . Ha apostado por los servicios y las
telecomunicaciones , con el objetivo de que el 70% de la facturación proceda de negocios no cíclicos . Afirmó que , en virtud del derecho internacional , ha encontrado apoyo expreso al retorno a Cuba de Elián , que permanece con unos tíos abuelos residentes en Miami desde que el pasado 25 de noviembre fuera rescatado tras el naufragio de una embarcación en el que murió su madre . Las campañas políticas norteamericanas se basan en una clarificación , en una precisión de lo que llamamos mensaje y
en sus votantes . El Care " compromete " al desempleado a efectuar una " búsqueda activa de empleo , a presentar se a los retos profesionales que se le propongan y a entrevistas bimensuales " . El ganador del torneo de Casablanca , que perdió la primera manga , forzó la tercera y última al imponer se en el segundo set . Bush , que en 1968 asistía a la Universidad de Yale , fue detenido junto con otros miembros de su fraternidad estudiantil robando una guirnalda navideña de la puerta de una
tienda en New Haven ( Conecticut ) . Como debe ser . " Esta Cancillería está formulando la correspondiente protesta al Gobierno británico por esa violación del espacio aéreo argentino " , agrega la declaración . Descontados ingresos extraordinarios , provisiones y el impacto negativo de los resultados de la filial Terra , los beneficios netos hubiesen aumentado el 27,2% , porcentaje superior al conseguido por otras operadoras europeas . " El encuentro en sí pretende cambiar las relaciones del
pasado , en las que una parte rechazó siempre a la otra como interlocutora . Tras apuntar que el partido disputado en el " Palau Blaugrana " entre ambos equipos , saldado a favor del equipo vitoriano , no puede servir de excesiva referencia , Juan Alberto Espil señaló alguna de las claves que pueden servir para dilucidar el desenlace final . Los árbitros concedieron la canasta ( 64-66 , m.35 ) , lo que facilitó la reacción malagueña . " La respuesta de Migración ha sido contundente : justo al
día de hoy triplicaron el operativo de quitar la cédula a los ciudadanos de tez oscura " , dijo hoy Morel Cerda . Reiteró que el PHN " no nos gusta " porque " está vinculado única y exclusivamente a las actuaciones en obra hidráulica , única y exclusivamente en una cuenca concreta , la del Ebro " , en lugar de hacer " un diseño del conjunto del Estado " y de políticas " que favorezcan la sostenibilidad del sistema a medio y corto plazo " . No sólo somos un proyecto abierto a sectores que habían
respaldado a CiU sino , fundamentalmente , a quienes han respaldado al partido socialista . - - ¿ Usted tolera o comprende ? . Volver a la habitación , naufragar en una soledad gris a la espera del milagro del sol , deambular por una ciudad demasiado vista , sin otro objetivo que contemplar los resultados del cruce de negra e hindú , hindú y holandés , holandés y negra , español e hindú , mulata e hindú , holandesa y mulato , todas las combinaciones raciales que según los prospectos turísticos
convertían a Trinidad en un escaparate de la confusión de las razas tan espléndido como la playa de Copacabana . El único que sumó hoy en la tabla fue Edison Mafla de Santa Fe , que llegó a 13 anotaciones , mientras que Juan Carlos Ramírez del Junior que también anotó gol hoy , está muy lejos de llegar a la cabeza de la tabla . Los monitores destacaron que los chicos se encontraban muy nerviosos por la situación , por lo que Spanair les trasladó hasta un restaurante cercano al aeropuerto
mallorquín antes de que finalmente partieran hacia Dublín . Michel Salgado no descarta al Depor en la lucha por el título de Liga . Según la prensa británica , la operación podría tener algunas dificultades ante las autoridades de la competencia tanto en Bruselas - - EDF es ya el mayor productor y proveedor europeo de electricidad - - como en el Reino Unido , donde la firma francesa proporciona el 6% de la electricidad , con gran perjuicio para la industria minera , que se queja de una
competencia desleal para las centrales de carbón . A los amantes del arte , porque el cuento es estético . Serviá ha mantenido la tercera plaza a que ha ascendido , hasta cruzar la línea de meta al término de la vuelta 84 . El sorteo ha deparado que los números uno de cada equipo , Rafter y Kuerten , abran el fuego en la primera jornada , mientras que Hewitt se medirá a Meligeni . Desea poner una placa y ofrecer un poco de historia entre jadeo y vaivén . El Athletic de Bilbao cedió un empate en
San Mamés ante el colista Sevilla ( 1-1 ) y ya encadena siete jornadas sin vencer , en las que sólo ha sumado tres puntos de 21 posibles . Asimismo apuntó que el Ejecutivo " estudiará cuando llegue el momento , y dentro del conjunto de la operación , si aplica o no " la regla de la " acción dorada " y recordó , asimismo , que en este momento ninguna de las dos empresas bancarias tiene más del " diez por ciento de Telefónica , aunque si lo fueran a tener tendríamos que plantear nos lo y estudiar
lo dentro del contexto de la economía nacional y de la europea " . Villalba explicó que " conseguimos un corredor vial a través de Venezuela , con un permiso especial de la hermana República , para transportar la materia prima que necesita la industria avícola , con el fin de sacar productos , especialmente pollos y huevos " . La revista abordará temas que van " desde la prevención de los problemas mecánicos hasta los efectos sobre los conductores de algunos medicamentos , o la seguridad de los
menores cuando viajan en los automóviles " , dijo Veiga . El ataque se produjo , según el Pentágono , cuando " aviones de guerra iraquís ingresaron en el área " . 12 de Octubre . - Barak anuncia que en los próximos días formará un Gobierno de emergencia con los principales partidos de la oposición para hacer frente a la crisis con los palestinos . A la vista de estos antecedentes , Enersis reitera su decidido empeño en " la protección de los intereses de la sociedad y de todos sus accionistas ,
para lo que empleará cuantos medios legales tenga a su alcance " . Informaba el hindú alzando los brazos al cielo y cruzando los luego sobre su panza . Aberchan invita al PP y al PSOE a sumar se a su Gobierno . Fábricas y personas , industria y pesca , historia y , ahora , futuro . Tiene gente fuerte físicamente , que presiona mucho y tiene vocación de gol permanente , lo que es muy importante , así como otros muchos recursos como en saques de banda y de esquina porque generan bastante peligro "
. El representante de Arabia Saudí añadió que , mientras dure la retirada , Yemen estará autorizado a ocupar las posiciones abandonadas por las tropas de Riad . Según el Real Decreto aprobado el pasado 24 de marzo por el Consejo de Ministros , estas gasolinas con plomo deberán cumplir , en todo caso , las especificaciones vigentes . Y le da un margen de confianza . La compañía británica tiene unos dos millones de clientes en Londres . El gigante bancario estadounidense Chase Manhattan Bank está
en " serias " conversaciones para comprar la firma de inversiones JP Morgan , según informa hoy el periódico The New York Times en su edición electrónica . La superficie total arrasada suma unas 35 hectáreas . Cualquiera que lo hiciese con más jugadores relevando los habitualmente era considerado como un loco , o poco menos . A primera hora de la mañana hacía gimnasia con Lali Ruiz en el monitor de la derecha , mientras descifraba las noticias americanas de la ABC , lo que en ocasiones provocaba
algunos momentos de tirantez ; al fin y al cabo , 30 flexiones estirando la pierna izquierda y otras 30 con la derecha no son el mejor caldo de cultivo para recibir los tambores de guerra en el Golfo . El Consejo de Seguridad de la ONU abogó hoy Jueves por una " rápida y adecuada financiación " de las operaciones de mantenimiento de paz de las Naciones Unidas , ya que ésta es " crucial para el éxito " de los " cascos azules " . Pero nada de esto pasará hasta que comprendamos que nuestras redes -
- telefónicas , informáticas , narcóticas - - son sólo derivaciones inciertas de aquellas que el hombre usaba para vivir cuando el mar era uno y daba para todos . El NYSE continuará asimismo con sus esfuerzos para desarrollar sistemas para la ejecución electrónica de las órdenes y para entregar la información que se genera en el lado de la venta de acciones . La necesidad de hacer bajar esos costes es la razón por la que BASF ha decidido participar en los estudios preliminares para llevar a cabo
un nuevo gasoducto , junto a Cepsa y otras empresas . Por su parte , José Carlos García , técnico de ASAJA en Almería , indicó que la armonización de límites de residuos no obedece a criterios científicos , " y ocurre que los países del Norte atacan la utilización de insecticidas , pero no de la de fungicidas , que son más difíciles de eliminar " . Reiteró , sobre el encuentro entre el presidente Aznar y el lehendakari , que " la postura de Ibarrexte ha sido decepcionante . " No tenemos ningún
gran ambulatorio , por lo que debes desplazar te a distintas consultas cada vez " , explica la mujer . El Banco Urquijo , uno de los más antiguos de España , cuenta desde hoy con la autorización definitiva para operar en Argentina como entidad bancaria comercial , informaron el Banco Central y fuentes del banco . En cuanto a los países destino de las exportaciones españolas del sector del deporte , el principal cliente es Francia , que absorbe el 18 por ciento del total de las exportaciones .
Solo en la cocina de su gran casa , se dedica a preparar exquisitos platos culinarios siguiendo atentamente las indicaciones grabadas en vídeo que da su madre - - interpretada por la esposa del realizador , Arsinée Khanjian - - , una experta chef de tiempos pretéritos . - - ¿ Lo que llamamos sociedad civil - - ésa que le premió a usted anoche - - quiere decir burguesía ? - - . Posteriormente , exploraron el interior con ayuda de una cámara de vídeo introducida a través de la escotilla , hasta
que un buzo ruso logró finalmente entrar desde el compartimento ocho en esta cámara , donde debían encontrar se tres marinos , según la lista oficial . Flores recordó el agradecimiento que hizo a los aficionados por el apoyo decisivo que protagonizaron en la consecución del título de Copa . En opinión de los biólogos , seguir la pista evolutiva a la capa protectora de los animales . Frente a semejante personaje , un " advenedizo " como Mariano Jaquotot redime por fortuna la figura del directivo
de baloncesto español , tan mal servida por los personajillos , sobre todo esos caciques provincianos disfrazados de mecenas . Según el ministro , Brasil tiene sus propuestas para frenar la especulación , que serán discutidas con la misión del Fondo Monetario Internacional ( FMI ) que se encuentra en Brasil y que está encabezada por el número dos de este organismo Stanley Fischer . El campeón colombiano exhibió un mejor juego de conjunto que le sirvió para crear jugadas de peligro , con hombres
como Víctor Aristizábal , Oswaldo Mackenzie y Tressor Moreno . Rajoy aclararía después que la tasa de extranjeros en prisión preventiva fue del 89% hasta Febrero , si bien descendió al 74% hasta el 31 de marzo . - - Pero mira que eres burra , Toña , no es que seas más pequeña que yo , es que eres burra - - gritaba Antonio . Todo ello sin sucumbir a la " tentación " de recurrir a la represión y eludiendo la corrupción , problemas que , según ambos , eran característicos del antiguo presidente .
El diálogo fue su receta para solventar los distintos niveles de enfrentamiento existentes en el País Vasco : " Deben dialogar el Gobierno y ETA , el lehendakari con los partidos políticos , y estas formaciones entre sí " . Como representante croata , Mesic fue el último presidente de la Presidencia colegiada de la hoy extinta Yugoslavia Socialista y formó parte de las autoridades que en 1991 decretaron la independencia de Croacia . Arenas se refirió en declaraciones a los periodistas a la
decisión de la Comisión Delegada para Asuntos Económicos de conceder el crédito , que ha propiciado que los seis mineros encerrados desde hacía 21 días en el Pozo Alfredo a 500 metros de profundidad salieran a la superficie esta tarde tras conocer esta decisión . La línea defensiva estuvo formada por Jesús Galván como lateral derecho , Arruabarrena en el lateral izquierdo y Quique Alvarez junto a Iñaki Berruet como pareja de centrales . El colectivo inmigrante tiene un serio problema , porque no
ha sabido organizar se para entablar un diálogo fluido con la Administración . Por un principio ético . Este recurso , interpuesto por el poderoso Partido Social Cristiano ( PSC ) , al que le correspondía por ley la presidencia del Parlamento en el segundo período legislativo , fue aceptado por un juez . Los industriales han calculado que , pese a la esperada reactivación , en los tres primeros meses del año 2000 se han perdido entre 2.600 y 2.700 puestos de trabajo en el sector manufacturero .
Sus rivales deben salir de entre equipos que cuenten con similares ingredientes . Terrades ejerce de adjunto en la Secretaría de Política Local del PSC y , siguiendo la línea marcada en el último congreso de los socialistas catalanes , ha preferido " no acumular cargos " . Garzón ha admitido así el recurso que presentó el abogado de la formación aberzale , Iñigo Iruin . Ricardo Lagos dijo que en las próximas horas llamaría personalmente a José María Aznar , para expresar le sus felicitaciones
por el gran triunfo electoral del Partido Popular , que gobernará España con mayoría absoluta durante los próximos cuatro años . De llevar se a cabo , la fusión creará una sociedad con ingresos combinados de 12.400 millones de dólares mientras que los beneficios económicos inmediatos supondrán al menos un ahorro de 150 millones de dólares . El coche oficial del conseller de Treball , Lluís Franco , sufrió un derrapaje en la autopista A-2 a la altura del término de Alfés ( Segrià ) , cuando junto
a otros tres ocupantes se dirigía a Lleida para reunir se con los hosteleros . Yo sabía que quería hacer algún movimiento , distanciar se un poco de su partido y nosotros ( PSE-PSOE ) le pusimos un cierto camino para que él se desmarcara " . La policía trata de dispersar en Nis , 350 kilómetros al sur de Belgrado , a una columna de un centenar de camiones que intenta bloquear la autopista . Una legislatura nacionalista es incompatible con el acuerdo con el PP . El diputado socialista advirtió al
Gobierno español de que " el esfuerzo tan grande que se está haciendo hacia el Este no puede provocar un vacío de inseguridad en el Sur " . El estado de la pista , muy mojada , favoreció a los pilotos en los entrenamientos para la primera carrera . La barandilla le llega por la cintura . Camargo se escapó a falta de siete kilómetros . Mas restó gravedad a la subida de los carburantes y dijo que " la escalada de precios es claramente negativa y perjudicial para algunos sectores económicos como la
pesca o la agricultura , pero , más allá de los sectores económicos , la subida no es preocupante , aunque sí molesta y causante de nerviosismo entre los ciudadanos por el desconocimiento y la incomprensión de los motivos de la subida " . Según ha revelado su peluquero , el peinado de Koizumi , de 59 años , se debe a una permanente parcial y el brillo de sus canas está acentuado con una crema especial . El Aynaui le rompió el servicio en el séptimo juego y esa ventaja fue suficiente para que el
marroquí se alzase con la victoria . El Barça volverá a jugar mañana en el Palau Blaugrana ( 18.45 horas ) ante el Burgas de Bulgaria en la ida de la eliminatoria previa de la Copa de Europa . " ¿ Por qué desafortunadamente ? - - se preguntó Fischer - - Pues porque si lo hubieran llevado a cabo hace tres semanas , esta crisis podría haber se evitado " . Se han notado mucho " , ha añadido . Joan Gaspart , vicepresidente del FC Barcelona , aclaró hoy a los integrantes de la junta directiva de la
Real Federación Española de Fútbol ( RFEF ) , que se presentó en Madrid a " dar la cara " y explicó con detalle , durante más de dos horas , los motivos que llevaron a su club a no disputar la vuelta de las semifinales de la Copa del Rey ante el Atlético de Madrid . MALOS FICHAJES . La escudería Prost-Peugeot es la única junto con Minardi en no haber sumado puntos para el mundial . La clave fue el tercero , que nos marcaron nada más comenzar la segunda parte . Arzalluz ironizó diciendo que le
gustaría " ver a Mayor Oreja como lehendakari . En algunas carreteras de acceso a Buenos Aires hay piquetes de huelga que impiden el tránsito de camiones con productos agropecuarios , aunque hasta el momento no se registraron disturbios . " Hablaremos con el Celta dentro de 15 días " , dijo Sanz , que también se reunió con los representantes del jugador . 0 - Gran Bretaña : Rose ; Bowden , Smith , Clewlow , Cullen , Johnson , Sixmith , Simpson , Richardson , Stott , Walsh - equipo inicial -
Wright , Marston , Greenham , Nicholson . Además , Portela censuró a la Federación Española de Baloncesto por solicitar que el caso se resuelva en el Tribunal de Justicia de Luxemburgo , máximo órgano competente en la interpretación de tratados internacionales . En esta canción aparece la firma de Pedro Ayres , de Madredeus . El nuevo jefe de Estado dijo que es consciente de que la tarea para cumplir sus ofrecimientos no será fácil , porque habrá resistencias pasivas y activas y " afrontaremos
poderosos intereses que tradicionalmente han utilizado al Estado como protector de sus privilegios " . El club navarro , que dice tener el apoyo de otras entidades , como el Athletic o la Real Sociedad , pedirá los puntos de los partidos Osasuna-Espanyol y Las Palmas-Osasuna por alineación indebida , situación que González interpreta como una coacción : " Se está llevando la situación al caos para que la Liga Profesional pueda plantear se la revisión del número de equipos en las ligas o
replantear se incluso los descensos " . Los años no perdonan y de sus protectores actuales sólo quedará el recuerdo y el nombre en una lápida funeraria . La he dirigido algunas veces y tenemos buena relación . Según Jesús González , productor ejecutivo de los documentales , no se trata sólo de una biografía de Buñuel ni de un mero estudio de su filmografía , sino también de " una visión especial " del cineasta , centrada en " su obsesión por los sueños " . En 1991 , la familia real búlgara
recuperó el corazón de Boris , que había sido conservado en formol . Tras las risas , llegará Testimoni silenciós ( foto derecha ) , una producción de la BBC . Tenemos una vicepresidenta del Parlament y una portavoz de grupo y vamos a seguir por esta línea . Los historiadores corren un tupido velo y afirman que se fue a tierra de moros . " Si Dios está con nosotros , qué sería si estuviera contra nosotros " , reza una pintada en la capital que refleja la desesperanza de muchos de sus resignados
habitantes , que viven en laderas de chabolas aquí llamadas " bidonvilles " , similares a las favelas de Río de Janeiro . Los abogados de De la Rosa destacan : " Nuestro país es el ámbito geográfico y social donde nuestro representado está arraigado personal y familiarmente y de donde nunca , en ningún momento y situación , ha hecho el menor intento de evadir se " . Pensé en la guitarra de Harrison para una canción y lo telefoneé . El 12 de octubre del 2001 , un coche bomba explotó en un párking
al que lo llevó la Guardia Urbana por estar mal aparcado . No albergó ninguna duda de que Milosevic perderá sus apoyos . Me dijo : ' ¡ Pero si tienes en tu banda a dos de los mejores guitarristas del mundo ! ' . Las autoridades de Madrid reprochan a Martínez García , de 31 años , haber entregado al " comando Andalucía " de ETA matrículas para dos coches-bomba , cargados con 200 kilos de explosivos , destinados a un atentado en Córdoba el 20 de mayo de 1996 . ETA va a volver a matar cualquier día
. El cambio de actividad en el entorno inmediato de estos pisos , con una actividad teatral muy intensa ( cuatro salas ) y unos horarios no siempre cómodos para los vecinos , ha hecho poco menos que incompatible la proximidad de viviendas y teatros . Ya se sabe lo que North Carolina acabaría logrando ... Si la oferta de IU tuvo poca demanda el 12-M , los compañeros y las compañeras no tienen la culpa . En su recorrido , los Reyes pudieron admirar también la arquitectura gótica de este templo ,
que alberga pinturas de grandes maestros como Rubens , y se detuvieron ante los escudos de caballeros de la Orden del Toisón de Oro , una institución que preside actualmente el Rey Juan Carlos . Una portavoz de EDF explicó a EFE que el proyecto para la construcción de Altamira 2 , al norte de Tampico , prevé la utilización de gas natural como combustible principal en una central de ciclo combinado que debe empezar a funcionar en mayo del 2002 . Los números rojos del primer trimestre habrían sido
aún peores de no ser por la favorable evolución de marzo , mes que se saldó con un déficit de 51.800 millones , un 65% inferior al de 1998 . El portavoz de la oficina de ACNUR en Dili , Joseph Yeo , dijo que " es imposible saber cuándo podremos reanudar nuestras actividades porque hay un malestar generalizado allí " . Tres años después , la muñeca , que acaba de cumplir 40 años de existencia , cuenta con su propia tarjeta de donante voluntario y la casa Mattel comenzó a enviar , de forma
gratuita , la articulación buscada . Parece que , por fin , Almodóvar va a dar más importancia al hombre que a la mujer en alguna de sus películas . A pesar de que las llamas no llegaron a alcanzar a ninguna vivienda ni a los hoteles de la zona , que durante 26 horas permanecieron sin fluido eléctrico ni teléfono como medida preventiva , unas 300 personas residentes en las pedanías de Burunchel y Barranco Perona fueron desalojadas de sus domicilios y trasladadas al Teatro de la Merced de Cazorla
. El diálogo institucional es compatible con un diálogo preferente con el PP . El grupo Agnelli ha protagonizado recientemente una de las operaciones más importantes de la economía italiana , al lanzar una oferta pública de adquisición ( OPA ) sobre el grupo industrial Montedison , con la colaboración de la francesa Electricité de France . Trabajamos y Germán de Granda , desde su aparente exabrupto , es un buen modelo de lo que llamamos cumplimiento del deber , con una fórmula muy olvidada por
estos pagos . Según un estudio que presentó hoy el secretario general de la patronal vasca , José Guillermo Zubía , las profesiones relacionadas con las altas tecnologías , los oficios tradicionales y los empleos de poca cualificación son los que más escasez de trabajadores tienen , en especial , los de la industria y la construcción . Sus resultados se harán públicos hacia el día 25 de este mes de febrero . Negar me a aprender , me haría sentir aislado e intruso . Muchas personas y muchas
naciones han hecho guerras por el control de los ríos y los acuíferos . Consciente del tópico de que el libro es mejor que la película , el director asegura que su objetivo es estar a la altura . Tras recalcar que PP y PSOE piensan que la sociedad vasca " no tiene derecho a decidir libre y democráticamente su futuro " , Egibar afirmó que " no parece que las posiciones de algunas formaciones políticas estén todavía maduras desde el punto de vista democrático , si no es posible ni siquiera
dialogar " . Para seguir en directo el programa Mina canta había que inscribir se previamente , pero este detalle no se había explicado demasiado bien . Por cuatro días ... . Uno de ellos , Abú Dis , a unos cientos de metros de los lugares más importantes del islamismo en la Ciudad Santa , podría ser declarado como la capital del futuro Estado palestino . El narrador hace que las situaciones no sean otra cosa que ridículas consideraciones o trivialidades convertidas en ideas trascendentes ...
sin trascendencia porque estamos ante el espejo que la vida es : vulgar , ridículo , grotesco , inhumano . " Tal vez la gran diferencia de mi actitud con el resto de las personalidades y celebridades es que no sólo hablo de la necesidad de ayudar a los niños sino que lo pongo en práctica en la búsqueda de ingresos para dar la " , explicó Agassi . Pese a los intentos de los principales ideólogos de la independencia , como Toussaint Louverture , por construir un Estado , éste se ha hecho esperar y
hoy las denuncias internacionales apuntan a la existencia de un " narcoestado " en manos de carteles de la droga de Colombia . " La realidad política es la que es y al final ésta es tozuda y se impone " , ha subrayado , después de reiterar en varias ocasiones que el escenario político español ha cambiado con la mayoría absoluta del PP y que ello afecta también a Cataluña . Alma , corazón y vida y nada menos . Insulza descartó que la ruptura de relaciones o las sanciones económicas sean el camino
adecuado . Vivía todo el día de cabeza . Por eso , los técnicos descartan por completo que se trate de grietas originadas por el deterioro de la goma con el paso del tiempo o que se haya seccionado de forma accidental . A su vez , reprochan a Mesic su " populismo " y aseguran que carece de un programa político detallado , a la vez que representa al Partido Popular Croata ( HNS ) , formación que logró una reducida representación parlamentaria . Este cuadro , sin embargo , ha cambiado
drásticamente en los últimos años y la ciencia-arte de la síntesis química ha conducido a una nueva clase de materiales moleculares y poliméricos con propiedades eléctricas semejantes a los metales . En el 2001 , la fiscalía de Barcelona solicitó 93 y los tribunales concedieron 87 . El Gobierno explicó esta caída por el favorable contexto de la economía . El 8 de mayo se repartirán las entradas a cada uno de los dos finalistas , el RCD Espanyol seguro , y el otro se conocerá esta tarde de forma
oficial . Asimismo , asegura que los fabricantes del rifle regalado por el estado de Utah al COI reconocen que su valor no excede los 5.000 dólares ( unas 715.000 pesetas ) . En este apartado , las inversiones crecen más también en Navarra ( más de un 469 por ciento respecto al año 2000 ) y en Murcia ( un 220 por ciento ) , además de en Andalucía y Castilla y León , donde casi se duplican . Dichas manifestaciones , las únicas permitidas por Pekín , sirvieron de vía para canalizar la ira del
gobierno y de la población por los tres funcionarios muertos y 20 heridos en el incidente , interpretado por China como un ataque premeditado . Ese plazo no existe . Aquí entran otras razones : por pasar el rato , diría el filósofo de secano ; para tranquilzar la conciencia , según el moralista ; por patriotismo , acaso apostille algún espíritu trasnochado . Y cantaron la - plena - , bailaron la - bomba - , comieron - mondongo - y jugaron al dominó , como si en vez de Nueva York estuvieran en su
añorado San Juan . " El rey y el país con granos " es un puro esperpento , pero no porque el héroe se haya enfrentado a un espejo deformante , sino porque el escritor va haciendo guiar un berilo clarísimo sobre una página de la historia y lo que resulta es una infinita sarta de coherentes absurdos , como si un diablillo enredador hiciera mofa de todos los principios solemnes y nos regalara con el puro disparate . Formabas parte de la España profunda , volcada al norte , perdida en aldeas sin luz
, contando con el mar sólo para la galerna . Cada escuela tenía la consigna de acudir con un enorme cubo de madera con el que se intentó construir un gran edificio escolar conjunto . Ayer , por fin , Frade optó por hacer se cargo del embarazo de Norma , aunque ya veremos si , con tanto lío , llega a término . Tres nuevas estaciones darán servicio de metro a 65.000 vecinos del Carmel , la Teixonera , el Coll y Vallcarca . El Comité de Asuntos Bancarios del Senado aprobó ayer la confirmación de
Greenspan como presidente de la Reserva Federal para un cuarto mandato . Fusté , además , justificó el silencio de Núñez : " El presidente está en su sitio y habla cuando debe hacer lo " . Eres el líder , nos miras desde arriba , pero te rebajas hasta donde haga falta para seguir ahí . Los demócratas tendrán el Sábado primarias en Arizona y un " caucus " en Michigan , mientras que durante todo el fin de semana habrá asambleas de pueblo en Minnesota . A pesar del entusiasmo que el gobernador de
Texas exhibió en todo momento , algo que tienen la obligación de mostrar los candidatos , sus asesores mantienen la prudencia ante lo igualado de las encuestas . En efecto , la conductividad a lo largo de los tres ejes del cristal es muy diferente ( en una relación 500 : 5 : 1 ) , de modo que puede considerar se monodimensional . Y Charly , cómo no , se mojó : " Estamos , más o menos , un 75% a favor de ellos y un 25% nuestro . Según Samico , además de reformar las herramientas utilizadas por el
país para registrar y autorizar exportaciones de café - para aumentar el control oficial sobre los embarques - , el Gobierno creará un nuevo papel financiero con el que se pagará el café retenido . Pero sigo escuchando música ; siempre me rodeo de cuatro o cinco discos . " Conserje en prácticas " , como matizaba con su humor saludable . La empresa Atofina España ha abierto una investigación para aclarar los hechos . Según el cine europeo de los 60 , Cortina d'Ampezzo era el no va más del
après-ski y el vacile , el lugar idóneo para que Capucine luciese la nariz . El submarinista de Lleida Josep Maria Castellví y el editor audiovisual Marcel Curcoy , también de la ciudad , recibieron ayer en Niza ( Francia ) el tercer premio en la categoría de pequeños formatos en el 25º Festival Mundial de la Imagen Bajo el Mar . Que la revolución de mayo del 68 nos cogió a la mayor parte de los jóvenes de ese tiempo con el paso - cambiao - y que las noticias que llegaban del exterior apenas si
encontraban eco en los periódicos . Los vecinos de la popular calle de La Reina de esta capital continúan conmocionados por el extraño y salvaje suceso ocurrido el pasado viernes día 16 en la finca sita en el número 17 de la citada calle . No pienso si voy a sonar más dura o más blanda ; doy a las canciones lo que exigen . Uno de los jefes de la organización , Isaac Kabanga N. B. , ha sido detenido en Madrid . La agresividad del surafricano Wayne Ferreira acabó con el madrileño Francisco Clavet
por 6-3 , 6-4 , 3-6 y 6-3 . El técnico barcelonista ha asegurado que la visita de Gaspart ha contribuido a " sumar " , y ha argumentado que el encuentro con el presidente significa que en el Barcelona " todos van en la misma dirección " . Rodeado de decenas de cámaras de televisión y fotógrafos de todo el mundo , el político populista llegó a la estación de esquí a bordo de un helicóptero para seguidamente dar se un baño de masas entre sus seguidores , que le habían preparado innumerables
sorpresas . Las navieras de Japón , de otras naciones del lejano oriente , de Oriente Medio y de Europa han mostrado su preocupación por los ataques contra buques que navegan por el Estrecho de Malaca , el Mar de China Meridional o las rutas entre Singapur e Indonesia . Los otros nombres de modelos tenían un significado claro . Resopló , más que habló . La proximidad del primer aniversario de los atentados también fue considerado por los abogados un dato contrario a los intereses de su cliente .
En la práctica , los trabajadores llegaron escalonadamente y la operación se ralentizó . " El Libro Verde sobre cómo suministrar energía a la Unión Europea durante las próximas décadas recomienda la energía nuclear como una solución al cambio climático " , asegura la organización . Fingí una enfermedad cuando , al avanzar las tropas nacionales - - siendo ya miliciano en Santander - - me quedé replegado para evitar que me evacuaran a Asturias . André Sainjon ha aprobado el acuerdo con Endesa y ha
estado asociado a la operación " de principio a fin " , comentó Ladoucette , que se felicitó porque este hecho " ha tenido un papel determinante " dentro de la empresa . ¿ O que los varones mirábamos con demasiada avidez ? . " Lo que pretenden hacer los restaurantes es ilegal pero inevitable - dijo Kennedy - . El volumen exportado ascendió a 74 millones de litros , un 22,17 por ciento más que el año pasado , cuando se vendieron al exterior 60.57 millones , según precisó un informe de la
Asociación de Productores y Exportadores de Vinos Finos ( Chilevid ) . Y sé que este frío que hoy se cuela por las ventanas doblemente acristaladas de mi casa congelará la vida de media docena de mendigos . Pero es Gala , el gran amor del artista , la que tiene una presencia constante en la obra . En Maridos y mujeres , cuando el jefe de Sidney Pollack insiste en presentar le una muchacha que hará maravillas y Pollack le dice que no quiere una puta el jefe le replica que no es una puta , sino
una escort girl . El fin es evitar las barreras comunicacionales a personas con discapacidades auditivas . El autobús - - subcontratado por Daibus a la empresa José Luis Moreno e hijos - - cubría la línea Madrid-Málaga-Algeciras , tenía cinco años de antigüedad y había pasado la Inspección Técnica de Vehículos ( ITV ) . También padeció un secuestro violento en 1985 en Malta que concluyó con tropas egipcias entrando con estrépito en el aparato . El féretro de Vittorio Gassman fue recibido entre
aplausos de miles de italianos que , dos horas antes de que se abrieran las puertas del Ayuntamiento de Roma , estaban ayer por la mañana en la calle para rendir homenaje al mítico actor fallecido el Jueves . Y tú con tus caras y tus nombres , nos dejaste tutear te . Confieso que la decisión no fue fácil , que tuve que evaluar muchas cosas . " El Barcelona es un equipo muy físico , pero no sé si es más rápido que el nuestro . " Todo optimista parece un tonto , teniendo en cuenta cómo evoluciona
el mundo " , advirtió Harnoncourt . Vestidos con trajes estériles , el Rey y Josep Piqué recorrieron la zona en donde se fabrican la vacunas contra la hepatitis de esta empresa , que tiene también laboratorios en Estados Unidos , Alemania , Francia y España . También disminuyó el desempleo entre los parados mayores de esa edad en 35.226 personas , un 2,69 por ciento . Para el comentarista de Antena 3 TV es un drama lo que para mí sería un suspiro de alivio , si de verdad lo creyera : que los
EEUU no quieren dirigir el mundo . - - Avión . Es porque con el correctivo voy a mejorar mi respiración " , explicó con la humildad de siempre el " niño terrible " de la selección brasileña . Hace dos días fue interrogado en París en comisión rogatoria por la juez de la Audiencia Nacional Teresa Palacios sobre diez atentados que costaron la vida a seis personas en España , entre ellas , al socialista Fernando Múgica . El borrador del Libro Verde se ocupa en general de la situación actual y el
desarrollo futuro del aprovisionamiento energético de la UE , y constata que la dependencia de las importaciones aumentará desde el 50 por ciento actual al 70 por ciento en un plazo de dos a tres décadas . Kiko comunicó a sus compañeros su negativa a colaborar y su postura llegó a oídos del Frente , incluso con frases literales , según explicó el jugador en el programa El Larguero . AUNA es una nueva empresa " holding " creada por SIN , ET y UFINSA para el control común de estas cinco empresas
de cable españolas . Sus males comenzaron a aflorar en 1999 , al tiempo que las disposiciones de la Conselleria d ' Ensenyament promovían el aumento del tiempo invertido en ampliar o reforzar los contenidos de Lengua y Literatura , Idioma Extranjero , Ciencias Sociales y Matemáticas . Entretanto continúan las movilizaciones contra el asesinato de López de Lacalle , que hoy tuvieron lugar en las Universidades españolas , que se sumaron al coro de silencio contra este atentado con un paro de cinco
minutos a las doce del mediodía en las puertas de los centros y facultades , convocado por la Conferencia de Rectores ( CRUE ) . Para lograr " una coherencia estilística " , el álbum-catálogo lo diseñan personas del mismo equipo técnico que montó la muestra . Compré la entrada y fui recorriendo estands y palacios hasta llegar al de una conocida marca alemana de automóviles que me denegó el acceso sin explicación alguna . Trece personas perdieron la vida y 75 resultaron heridas después de que el
expreso en el que viajaban se estrellara contra un tren de mercancías y un coche todoterreno que cayó a la vía tras salir se de una autopista próxima . Actualmente el portal tiene más de 120.000 usuarios registrados y diariamente recibe solicitudes de más de 4.000 presupuestos para viajes . El problema de los vehículos que circulan sin el seguro de responsabilidad civil obligatorio hay que enmarcar lo en todos aquellos colectivos con elevada siniestralidad . La artista ecuatoriana Ana Fernández
inició la caminata de despedida con un reducido ejército de curiosos y nostálgicos que se resistían a la desaparición de la moneda sustituida por el dólar . Es posible que usted consiga ganar se el cielo y ser motivo de ejemplo en las tertulias que sostienen los ángeles después del almuerzo en las nubes rosadas , sin haber visto nunca un bosnio de cerca . Ahora ha sido atropellado un hombre drogadicto y también subnormal . La Delegación del Gobierno multará a 10 ' skins ' por la manifestación de
Premià . Destacó que " por fin " el PP ha ganado en la circunscripción de Málaga tanto en las elecciones generales como en las autonómicas y en el Senado , hecho que achacó entre otros factores " al trabajo de los alcaldes , dando ejemplo " . - - ¿ Cómo se concentra cuando estudia un guión ? - - . El Libertados entregó a su compañero de batallas un billete del sucre y le pidió " disculpa ( al Gobierno ) porque no sabe lo que hace " . No hubo daños personales ni materiales , aunque los médicos
tuvieron que curar los cortes que dos pasajeros sufrieron en las manos al romper el cristal que guarda el freno de emergencia . Las presuntas ventajas de las armas biológicas gravitan sobre tres puntos fundamentales . Mas , un día después de tomar posesión del departamento , que arrebata a Treball el control de las mutualidades y aglutinará las competencias autonómicas sobre seguros , reclamó a la oposición una tregua los 100 primeros días de gestión , que " a cualquier gobierno se le respetan "
. Descanse en paz el siglo , el milenio y aquellos que con sus gestas hicieron vibrar al resto de la humanidad . El Universidad Católica , por su parte , venció al Audax Italiano por 3-2 , con goles marcados por Rodolfo Moya ( 17` ) ; Francisco Fernández ( 19` ) y Mario Núñez ( 60` ) . Las dos firmas crean Aventis , el segundo gigante mundial de farmacia . Sin embargo , el partido de Rodríguez acordó el Martes que el asunto no sea elevado al Congreso para su discusión . La nueva ley de tráfico
ampara el nuevo sistema de las fotomultas . España pierde ante Italia en voleibol . El índice de precios al consumo japonés registró en Febrero una caída del 0,1% en comparación con enero . De algún modo , el bigote resume la esencia del bigotudo y a veces ni se molesta en resumir la y la ofrece en su totalidad , como le ha ocurrido a Azkargorta , que en Bolivia es conocido por Bigotón : sus aciertos y sus errores , sus éxitos y fracasos saldrán siempre de ahí , de su mágico bigotón . Los jueces
de instrucción que investigan las denuncias por malos tratos también aplican con mayor asiduidad y de forma cautelar la prohibición de acercamiento a la víctima . Pere Esteve ocupa la secretaria general de CDC desde el mes de noviembre de 1996 , cuando sustituyó en el cargo a Miquel Roca que fue el número dos del partido durante muchos años Según el delegado del Gobierno en la Comunidad Valenciana , Carlos González Cepeda , se trata de un grupo " de ultraderecha " que protagoniza actos de este
tipo durante la campaña electoral para dar se a conocer " aprovechando la coyuntura de una noche favorable " . El juego se comercializa para Gameboy Advance ( que es la nueva consola de bolsillo de Nintendo , sensación de todos los adolescentes y niños ) , para Playstation 2 y para PC , con lo que se intenta captar la atención de un público más adulto . " Occidente no puede dictar la convivencia pacífica de las personas " , subrayó Lamers durante un debate sobre Kosovo celebrado en el Bundestag
, y aludió a que ya se han creado fronteras fácticas . Además , el organismo federativo ha impuesto una multa de 30.000 pesetas al club fuengiroleño y ha sancionado con quince partidos de suspensión a dos jugadores del conjunto local , José Antonio González Mérida y Rafael Cortés Trujillo , por su supuesta participación en las agresiones sufridas por los futbolistas del equipo veleño . Una vez en el suelo , también le dieron patadas en la cara y le quitaron el walkman y unas llaves . Quiere ver
que la bondad prevalece " , aseguró la joven , que ha colaborado activamente en la campaña de Gore , al que ha aconsejado en ocasiones . " Mi marido es extrañamente supersticioso " , confirmó ayer su esposa Cindy . Jakson , quien recientemente regresó a la organización de la NBA para ocupar la presidencia de operaciones , tendrá a su cargo la difícil tarea de imponer la disciplina dentro de la liga y sancionar a jugadores y entrenadores que incurran en alguna falta . El jefe de Estado y
candidato a la reelección resultó reelegido para un tercer período de gobierno con el 51,2 por ciento de los votos totales en la segunda vuelta de los comicios presidenciales a la que se presentó el pasado domingo en solitario sin rival ni observadores . El conflicto se originó cuando los trabajadores propusieron realizar elecciones sindicales para tener un comité de empresa . La cinta , estrenada el viernes , ha sufrido cortes de más de dos minutos de metraje . El jugador del Valencia viajó el
martes a Barcelona acompañado por el jefe de los servicios médicos del club , Jorge Candel para ser sometido a una TAC ( Tomografía Axial Computerizada ) que posteriormente analizó el doctor Villarrubia , quien determinó el proceso a seguir . Ferrari y Schumacher comienzan a soñar con el título , que no consigue un piloto de la escudería italiana desde hace veintiún años . " No nos echaremos al monte , pero tampoco nos vamos a quedar como lelos . Por otra parte , anunció que respalda al alcalde
de San Fernando ( Cádiz ) , el andalucista Antonio Moreno , para que continúe como presidente de la Mancomunidad de Municipios de la Bahía de Cádiz , a pesar de las diferencias políticas que ha tenido con él en los últimos tiempos . SOLIDARIDAD MONÁRQUICA . Queda por examinar una forma de guerra biológica muy especial , bautizada con el nombre de guerra ecológica . - - ¿ Aprueba Ana Belén todo lo que ha hecho hasta ahora ? - - En el primer año del acuerdo , Brasil , según los cálculos de Samico
, tendrá que retener unos tres millones de sacas . Los Reyes de España , en la segunda jornada de su visita de Estado a Portugal , son recibidos hoy por la Asamblea Nacional reunida en sesión solemne , y visitan lugares que unen de forma muy especial a don Juan Carlos con este país . Para el segundo tiempo el técnico local , Diego Umaña , envió al campo a jugadores de experiencia como Carlos Castro y Andrés Pérez , quienes fueron fundamentales en el ataque de Millonarios . Cándida Lasbats , su
viuda , echó en cara hace una semana a Esteve Ferran , alcalde de Salou , que no se hubiese alertado del peligro . " Me duele más por lo que significa para el país que por mí " , rubricó . Cuando el espectador desciende por las escaleras de la sala pionera del sexo en vivo ( abrió en 1976 ) , se topa con ella . El equipo aragonés , que sólo ha sufrido cuatro derrotas en 23 jornadas , sacó un punto de un partido que perdía 2-0 a falta de once minutos y se mantiene en el segundo puesto de la
clasificación . Hacía muchos años que estuve y no lo sabía " . Con este apelativo se conoce el entramado de clientelismo y corrupción que Dris Basri , el todopoderoso ministro del Interior , forjó en los 25 años que lleva en el cargo y en los que fue la implacable mano ejecutora de los designios de Hassan II . Los libros de texto ofrecen a los escolares una visión de la historia de España equilibrada , universal y ajustada al espíritu plural y democrático inspirado en la Constitución de 1978 ,
según concluye un examen a los manuales más vendidos realizado desde el Departamento de Didàctica de les Ciències Socials de la Universitat de Barcelona ( UB ) . " Hemos hecho un acuerdo porque creemos que es justo y es nuestro camino " , dijo . No fue un trabajo fácil . En el otro extremo , los crecimientos previstos más reducidos en el 2000 serán los de la República Checa ( 1,4 por ciento ) , Japón ( 1,7 por ciento ) , Dinamarca ( 2,2 por ciento ) , Suiza ( 2,8 por ciento ) , Alemania , Italia
y el Reino Unido ( 2,9 por ciento cada uno ) . Las aficiones , dos de las más numerosas de Brasil , se dieron cita en el estadio Maracaná para el asalto final de una lucha cargada de nervios y esperanza que libraron en Río de Janeiro y Sao Paulo durante toda la semana . El presidente también ofrece muchos regalos a los dignatarios y otras personalidades como muestra de buena voluntad " , asegura el escrito , que desmiente al gobernador de Nagano al asegurar que no se tiene constancia alguna de
haber recibido una espada de samurái . El desempleo de los jóvenes menores de 25 años se redujo en mayo en 12.463 personas , un 4,61 por ciento , y su tasa de paro es del 10,41 por ciento . Así , LLamazares se preguntó si estos dos dirigentes no estarían defendiendo intereses del Gobierno de Galicia o de los accionistas de Unión Fenosa antes de afirmar que con la medida adoptada hoy por el Consejo de ministros " Cascos y Sánchez han quedado totalmente desautorizados " . Los dos goles del Chelsea
fueron obra de Vialli . El desdichado cayó de rodillas sobre un montón de papeles rotos y parece que se puso a llorar . Le ofrecí tres mil pesetas si se llevaba uno de los dos Niños Dioses , el que él quisiera . Mientras , la maltrecha economía filipina sigue su marcha descendente y la divisa nacional , el peso , supera ya la barrera psicológica de las 50 unidades frente al dólar . " Está claro que Yarnall tiene que ayudar se a sí mismo para superar la situación , pero también debe saber que
recibirá la oportunidad de lanzar en las Mayores " , comentó Torre . Destacó el empeño de Aznar por incorporar mujeres a altas responsabilidades y criticó al PSOE porque sólo se le ha ocurrido presentar a una mujer a la presidencia del Senado cuando Aznar propuso a Esperanza Aguirre . Lo mejor de la jornada radicó en la posibilidad a última hora de que llegara una inesperada , explosiva victoria española . El ex jugador azulgrana puede hacer en su nuevo equipo " muchísimas cosas , dentro y fuera
del campo " . En los últimos años , la demanda de electricidad ha experimentado un aumento continuo que , según prevén los expertos , seguirá en el futuro . Las inversiones de empresas españolas tuvieron un papel clave en el desarrollo y liberalización económica de América Latina en la década pasada y , a comienzos del nuevo año , se perfilan como un actor principal en el futuro de la región , según analistas y economistas de Wall Street . Por otra parte , la cotización suplementaria que aportan
los directivos al Unedic será suprimida a partir del 1 de enero del 2001 . El estudio se llevó a cabo entre 50 pacientes con problemas de disfunción eréctil que ya habían sido sometidos o se encontraban realizando otros tratamientos . No me hace ninguna ilusión que los EEUU asuman el papel al que nunca han renunciado de - sheriff - del planeta ; el problema es que se trata , como en algunas películas , de un - sheriff - corrupto que sólo se preocupa de poner orden en los pleitos que afectan a
sus intereses . La intención del ministerio es que el tren de alta velocidad tenga su terminal central en Sants . Ahora he grabado Sentir en francés , con una mezcla de Alex Gopher , y sale en sencillo este mes . Un aficionado inglés falleció hoy como consecuencia de las graves lesiones que sufrió en los violentos enfrentamientos entre las aficiones del Galatasaray y el Leeds , informó el canal de televisión NTV . En otro partido de la jornada , el Casademont Girona se impuso al Gijón ( 98-79 )
con 31 puntos de Stewart . Para contar cosas , porque las cuentan . El campeón invicto boricua ha dicho que no tiene ningún problema en dar le la revancha a De La Hoya , pero siempre que el " Golden Boy " decida subir al peso super wélter en el que debutó el pasado 3 de marzo para ganar de forma espectacular y por decisión unánime a Reid después de haber lo tirado varias veces a la lona . ¿ Qué le ha sorprendido ? - - Por eso , al excesivo entusiasmo que produjo lo que se llamó - español
atlántico - , Germán de Granda pone no pocos puntos sobre las es para atemperar juicios y moderar afirmaciones , pero no caigamos en negaciones excesivas . Portugal aprovechó para defender la solidaridad y la cohesión dentro de la UE , amenazados por el plan de los países ricos de recortar las ayudas . Más desmenuzada es la propuesta dirigida a los profesionales . - - ¿ Es un cruzado de la diferencia ? - - . " Ha sido una decisión del pueblo danés que lamentamos aunque la aceptamos . El
espectador , de 47 años , invadió la pista como protesta contra el fabricante de coches Mercedes-Benz , que le despidió por razones de salud . Sin mencionar los , el jefe del Estado indicó que unos asuntos " están en desarrollo " por propia decisión gubernamental y que otros serán analizados por la coalición para dar respuesta conjunta " lo antes posible " . Las etiquetas con las que se viste a las botellas forman parte de las mejores páginas leídas de la memoria . Seguiremos defendiendo la
coexistencia del catalán y el castellano . En la portada del primer número de " AutoFoco " aparece un nuevo modelo deportivo de la marca Alfa Romeo . También fui muchas veces a Ibiza , a retozar como todo buen hippy de la época . Uno de los últimos reveses en las relaciones entre Ammán y Bagdad se produjo a principios de este año , cuando el anterior primer ministro , Abdul Rauf Rawabde , rechazó una propuesta del Parlamento jordano para romper el embargo aéreo internacional impuesto a Irak por
la ONU en 1990 . Tienen potencial para estar entre los primeros , pero los inicios serán difíciles , como lo serán también en la escudería Williams , que contará con otra fabricante que vuelve a la Fórmula Uno , BMW , y Prost , que a pesar de tener el motor Peugeot , es incapaz de hacer un coche competitivo . Tan sólo en el pasado mes la crisis económica hizo perder el trabajo a 1,06 millones de personas , según las autoridades . Joan Delort aseguró ayer que la intención de su departamento es
anunciar dónde estarán colocadas las cámaras . El acuerdo prevé que Campofrío adquiera en metálico el 49,5 por ciento del capital de Navidul y el restante 50,5 por ciento lo haga a través de una ampliación de su capital del 16 por ciento , que suscribirá íntegramente la familia Díaz , accionista mayoritario de la sociedad absorbida . El primer ministro japonés , Yoshiro Mori , disolvió hoy la Cámara de Diputados para convocar las elecciones generales el próximo 25 de junio . Los católicos ,
satisfechos . El Sevilla no ganaba desde la decimoctava jornada , cuando se impuso por 2-1 al Atlético de Madrid . A juicio de Alberto Fernández , el " debate real " en Cataluña está en si CiU afronta la legislatura " predeterminada por una aproximación a ERC y a planteamientos independentistas o bien por los planteamientos de un PP que están construidos desde la moderación " . Una hija para La Bombi . Pero en pocos días se ha caído todo . La racha de malos resultados , con tres derrotas
consecutivas , ha agravado la situación de la Unió Esportiva Lleida , que vive un momento de crisis , que podría afectar a Miquel Corominas . El violonchelista Lluís Claret asume este fin de semana el papel de Don Quijote en el poema sinfónico del mismo título que Richard Strauss compuso inspirando se en el legendario personaje de Cervantes que la Orquestra Simfònica de Barcelona i Nacional de Catalunya ( OBC ) ofrece este fin de semana en el Auditori ( hoy , a las siete de la tarde , y el
domingo , a las once de la mañana ) . Los restantes grupos pasaron a números rojos y la caída más pronunciada fue la petroquímica , un 2,11 por ciento ; cartera e inversiones , un 1,76 por ciento , metal-mecánica , un 1,71 por ciento ; otros , un 1,43 por ciento ; construcción , un 0,41 por ciento , y eléctricas , un 0,01 por ciento . Siete Wimbledons , trece Grand Slams . Una base acristalada permitirá echar un vistazo a la cripta . - - ¿ La edad adulta y el rock son conceptos compatibles ? - -
. Toni Portillo , su preparador físico , Pep Font , su psicólogo , Esperanza Gutiérrez , ayudante de prensa , respiran hondo . Posiblemente Bill pensó que el mensaje ya estaba borrado y bien borrado . - - Es una puta - - dijo . En 1904 un tal Henry Hayes de Denver , Colorado , patentó una curiosa solución : un caballo mecánico que llevaba adosadas dos ruedecillas en las patas delanteras y las traseras sujetas al eje delantero del auto . En un informe sobre " el fin de las actividades mineras de
Francia " hecho público hoy , el Tribunal de Cuentas alertó sobre las " incertidumbres " que pesan sobre varias de las actividades de CdF y , ante la " degradación irreversible de las condiciones de explotación " , aboga por " el cierre más rápido posible " de las minas de carbón . Para los expertos en biotecnología ya no constituye ningún problema modificar los genes de microorganismos absolutamente inofensivos y convertir los en agentes tóxicos . Thabet fue abatido a tiros el domingo cuando se
encontraba cerca de su casa . Redondo declaró a Europa Press que la " parálisis " institucional hará " necesario " que los vascos acudan de nuevo a las urnas . - Me parece formidable que la organización haya decidido que este año vengan también chicos y chicas de otras creencias - , afirma su hermana . El director gallego Antón Reixa empieza ahora el rodaje de El lápiz del carpintero . El equipo de Sergio Scariolo , además , hizo una demostración de carácter ante el Caja San Fernando . Esta
campaña se cerrará a primeros de febrero del 2003 . El presidente checo , de 63 años y con una salud muy frágil desde que fue operado de cáncer de pulmón en 1996 , fue ingresado ayer en el Hospital de Praga tras sufrir una subida de la fiebre durante la noche . O mejor , de formas . De lo que usted intuye . Parecen , en principio , dos mundos antagónicos . " Nuestro general deberá estar en Chile antes del 23 de diciembre , de lo contrario lo traeremos por la razón o por la fuerza " , dijo el
comunicado . La primera explosión se produjo a las 07.28.27 GMT y la segunda , mucho más potente , a las 07.30.42 GMT . Ha estado 27 horas tocando ininterrumpidamente la batería en la FNAC . Según una fuente del Banco Central , el próximo martes llegará a Quito una misión del FMI para ultimar los detalles , constatar la situación y agilizar el acuerdo , en caso de que no haya cambios sustanciales hasta entonces . Entre los traficantes capturados destaca José León Castillo , uno de los más
activos en el continente , acusado de introducir a Estados Unidos a miles de inmigrantes ilegales en los últimos cinco años , dice el informe , que no cita la nacionalidad hondureña del detenido . Esta reforma ha de establecer la adecuación del número y tipo de especialistas que el país necesita , la flexibilización en las áreas de competencia , el énfasis en la capacitación por encima de la titulación , la actualización de los programas formativos de acuerdo a la sociedad del siglo XXI , la
formación y motivación de los responsables de la tutorización y , por encima de todo , la consolidación de un sistema de evaluación a la imagen del de las residencias de EEUU ( boards ) , que fue de donde nació el mismo sistema MIR hace más de 20 años . En declaraciones a EFE en el Salón del Automóvil de París , Satinet recalcó que los mercados español y francés representan en conjunto la mitad de las ventas mundiales de la marca , repartidas en el 30 por ciento para Francia y el 20 por ciento
para España . Con la película casi terminada , los directores contactaron con varias productoras que rechazaron el producto hasta que Mireia Ros y Marta Figueras , de Bailando con todos , decidieron acabar la producción . Quiere a las de todas las edades . Una ex adepta les acusó del asesinato de un bebé , pero luego se desdijo . El examen reveló la existencia de una sobrecarga en la rótula de su rodilla izquierda . Las protestas estallaron un día después de la entrada en vigor de un aumento del
33 por ciento de las tarifas para las categorías preferencial y popular de transporte colectivo . El portavoz del PP , Rafael Hernando , dijo hoy a EFE que los agentes sociales deben acudir con mentalidad " abierta " y sin planteamientos " preconcebidos " a la cita de esta tarde con el presidente del Gobierno , José María Aznar . Clavados en la arena , los carteles avisaban las zonas prohibidas , pero la fuerza de las aguas acercaban una y otra vez al único bañista a las perpendiculares
fatídicas . La de Alex Corretja , Albert Costa y Juan Carlos Ferrero defendiendo sus intereses , luchando con las sagradas y caducas fórmulas de Wimbledon en cuanto a la designación de cabezas de serie . Las doce bandas de frecuencias alcanzaron en la puja la suma total que oscila entre los 704 y los 706 millones de euros , es decir , una cantidad superior a la puja mínima establecida por las autoridades austriacas en 613 millones de euros . La mayor parte de las negociaciones se realizó sobre
los 110,65 yenes . La ligera mejoría de la balanza de rentas y de la de transferencias - - que junto a la balanza comercial y la de servicios integran el saldo por cuenta corriente - - tampoco ha bastado para cubrir el deterioro comercial . Una peculiaridad de las elecciones dominicanas , en un país donde la frecuencia y simultaneidad de relaciones carnales entre hombres y mujeres es muy superior a la de otras latitudes , es la separación de personas de sexo masculino y femenino a la hora de
votar . Hace sólo 10 días , los sindicatos del metro alertaron de la mala conservación de algunos túneles y denunciaron que la compañía cuenta con 100 trabajadores menos que al comienzo del plan de ampliación . Arzalluz resaltó que " es inútil dar consejos a ETA si no son capaces de ver que la violencia ayuda al enemigo " y recalcó que " si creen que con presiones o amenazas van a llevar al PNV a su control , pierden el tiempo , eso no va a suceder " . " Voy a hablar con él para ver si está
disponible para jugar contra Bolivia , aunque primero lo quiero observar en el amistoso que jugaremos el 21 de junio en Panamá " , comentó a EFE Pastoriza . Valero apuntó que los próximos dos meses van a resultar claves para percibir si se ratifica la tendencia de estancamiento de la demanda , aunque dijo que , por ahora , la situación no es grave . El discípulo de Antonio Martínez Cascales se había convertido en una de las revelaciones del torneo y de haber vencido al marroquí hubiera tenido ,
en teoría , un cuadro accesible para seguir adelante , al menos una ronda , pues el próximo rival hubiera sido el francés Arnaud Clement . Su " aliado " Francisco Frutos ha paseado también su " Carisma " por toda la geografía española . Bush tuvo que reconocer el Jueves , después de una filtración periodística , que fue detenido en 1976 por conducir ebrio , por lo que pagó una multa de 150 dólares y su carné de conducir fue sancionado en el estado de Maine . El presidente catalán encargó a Trias
cuestiones como las relaciones con la Casa Real y el diálogo con los grupos de la oposición en el Parlament , en una legislatura marcada por la pérdida de la mayoría absoluta de CiU y la necesidad de los nacionalistas de consensuar las iniciativas parlamentarias con el máximo número de fuerzas posible para no depender totalmente del PP . " No me extrañaría que hubiera miembros de ETA dentro del Ejército Popular Revolucionario ( EPR ) " , sentenció Aznar en su última visita oficial a México , en
1996 . La organización de la ronda francesa ha querido dotar de emoción a su carrera desde la primera pedalada . Y ovnis en Barbastro . " Un amigo en tiempos difíciles " , destacó uno de los principales diarios . Rajoy tampoco aclaró cuando se aprobará el nuevo sistema que se articulará mediante una orden ministerial promulgada por el departamento de Interior , sin necesidad de que pase por el trámite de la aprobación en el Consejo de Ministros . Ruocco opinó que " un corte económico del tamaño
que está irritando a Argentina debe ser muy necesario para ellos " , pero consideró que a Uruguay lo va a afectar porque ese país entrará en un período recesivo . También se ha decidido eliminar a Fiyi como objetivo turístico , por lo que se propone tanto a las compañías del ramo como a los medios de comunicación que dejen de promover Fiji como destino vacacional , así como la suspensión de las actividades deportivas entre los dos estados . El vicepresidente segundo y ministro de Economía y
Hacienda , Rodrigo Rato , reconoció hoy que el Gobierno conocía " hace tiempo " los planes del BBVA y Telefónica de firmar una alianza estratégica , pero aseguró que no impulsó la operación . La policía y la Guardia Nacional impiden más concentraciones ante el centro de congresos . Blanco destacó las resoluciones aprobadas en el Congreso sobre la política interna del partido , y especialmente las primarias , de las que se mostró partidario siempre que se regulen correctamente . Toledo anunció
hoy en rueda de prensa que no permitirá que Fujimori ejerza un nuevo mandato . Más tarde esa membrana se transformaría en coraza quitinosa o en caparazón calcáreo , semejantes a los que presentan , respectivamente , diferentes tipos de insectos y moluscos . Maradona criticó agriamente a Fernando de la Rúa y Adolfo Rodríguez Saá : " Esto yo no sé cómo llamar lo , ya no me sorprende nada . Los vecinos habían anunciado que hoy cargarían un camión con los escombros de los barrancos del barrio y lo
llevarían hasta la plaza de Sant Jaume . El Tribunal Correccional de París condenó el pasado 5 de octubre a siete años de prisión por " asociación de malhechores " a esta etarra , a la que la policía española relaciona con el " comando Madrid " de ETA y la organización del asesinato del ex presidente del Tribunal Constitucional Francisco Tomás y Valiente en 1996 . Los amateur , futuro del ciclismo español , se desaniman viendo que no tienen cabida en la élite , por la que sueñan , observando
cómo se reduce el número de posibilidades de subir . El más importante de éstos , la muerte , sólo lo aceptamos en los demás . La esquiadora francesa Régine Cavagnoud , de 31 años , murió ayer en una clínica de Innsbruck ( Austria ) en la que había sido ingresada el pasado Lunes después de sufrir un espectacular accidente mientras se entrenaba en el glaciar de Pitztal , en los Alpes . Los dos equipos llegaron al área rival con relativa facilidad , pero carecieron de pegada por lo que los
guardametas apenas tuvieron que intervenir en los primeros compases de la reanudación . El equipo donostiarra que dirige Javier Clemente , socio del Athletic , supera en la clasificación al conjunto bilbaíno después de estar por detrás durante 26 jornadas . Los primeros se manifiestan en forma de lesiones apreciables en el propio individuo irradiado , mientras que los segundos , al afectar a su material genético , se manifiestan únicamente como alteraciones hereditarias a través de su
descendencia . El mayor colectivo beneficiado por el indulto masivo aprobado ayer es el de los insumisos , los objetores de conciencia que se negaron a realizar cualquier tipo de prestación social sustitutoria del servicio militar . La intensidad defensiva del quinteto vizcaíno en la última jugada impidió al conjunto alcarreño dar la vuelta al marcador y mantener la imbatibilidad y el liderato de la categoría . Adscrito al grupo ultra italiano Núcleos Armados Revolucionarios ( NAR ) y
considerado como un terrorista de " extrema peligrosidad " , según el Ministerio del Interior , sobre Belsito pesan dos órdenes internacionales de búsqueda y captura , una italiana y otra francesa . La idea de que la voracidad fiscal de los mayores consumidores es la principal responsable de los altos precios internacionales de las gasolinas y otros derivados del crudo la lanzó durante su reciente gira por los países de la OPEP el presidente de Venezuela , Hugo Chávez , quien dijo que los
productores sólo quieren un precio " justo " para el petróleo . Brindisi convoca a Eto'o para el encuentro de Valladolid . Buscó una zona donde el mar llegara debilitado , para recuperar aliento y la seguridad del pie firme . " Fue muy oportuna , una Cumbre realmente histórica , nos ayudó a hacer las relaciones bilaterales con representantes de naciones con las que Venezuela tiene intereses " , destacó el mandatario . Ambas sabemos bastante bien cómo nos expresamos . Exhortó a la militancia del
PNV a que no se deje " asustar " por la " carga mediática y política " dirigida contra este partido , porque , según dijo , " si les hacemos caso y nos vamos de Estella , luego vendrán por otra cosa " , ante lo cual , subrayó , " cuanto más chillan , nosotros más quietos , y cuando dejen de hablar , veremos qué hacemos " . Consiguió , me dicen , organizar el suburbio , y sacar lo de la violencia y el salvajismo . Durante su paseo , Barrera se mostró imperturbable , hizo oídos sordos a los
insultos y contestó a las inacabables preguntas de los periodistas . Estas sociedades deberán tener un capital propio para poder ejercer sus actividades , según los eurodiputados , de 150.000 euros , frente a los 50.000 euros que preveía la propuesta original . Entre las trece posibilidades avanzadas en estos meses por el Gobierno y la Armada se incluían un accidente fortuito , una negligencia y un posible sabotaje que en su día se atribuyeron los separatistas chechenes . Como casi siempre , en
el momento oportuno y cuando peor lo pasaba su equipo , el delantero blanco tocó a rebato y construyó la jugada del gol madridista , con todos los ingredientes que definen el fútbol y el carácter de un hombre que ya ha hecho historia en el club blanco . " Es la decisión lógica , resultante de la situación de los indicios " , manifestó Baumann , horas después de conocer se el veredicto federativo . " ¿ Por Qué AENA no hace nada en estos casos ? " , pregunta Camp . " Entonces , ¿ Qué quiere usted
que hagamos en esta situación ? " La práctica nos demuestra que la realidad es totalmente distinta : si los pueblos fuesen siempre dueños de sus propios destinos , o sea libres , no surgirían gobiernos autoritarios , porque como dijo Sócrates " la libertad no consiste en escoger amo , sino en no tener lo " . " El año pasado derrotamos a ejércitos extranjeros que no se atreverán a volver a atacar , excepto si traen una invitación firmada por los enemigos internos con el pretexto de que sería la
única forma de salvar nuestras vidas , cuando en realidad sería la mejor forma de perder las " , manifestó Milosevic , aludiendo a la oposición . Los hermanos Osa efectuarán el entrenamiento junto con sus compañeros Piépoli y Mancebo , con la esperanza de que el trabajo realizado les sirva " para estar adelante a la hora de la verdad " , según declaró a Efe Aitor . La conductividad eléctrica es una propiedad típicamente metálica , mientras que las sustancias orgánicas son aislantes . Benet y
Regás , mucho tiempo juntos , tenían un aire decididamente raro , nuevo , un poco Bloomsbury . Además , añade que las fuentes de energía renovables ( eólica , biomasa y solar fundamentalmente ) deberían proporcionar al menos el 35 por ciento del aprovisionamiento energético de la UE para sustituir a la energía nuclear . Ese artículo comenzaron a divulgar lo durante las elecciones de 1977 . Durante un instante queda por lo tanto inmóvil junto al emisor , para a continuación iniciar su caída hacia
la Tierra Y sin embargo son uno de nuestros más encarnizados enemigos . En 1812 los románticos españoles inventaron en las Cortes de Cádiz el liberalismo político . Polémica por un anuncio . - Sirve de algo esa muerte salvaje y absurda ? Se trata de los cánceres de piel , huesos o pulmón , cataratas , anemias aplásticas y leucemias , cuya probabilidad aumenta con la dosis absorbida por los tejidos . Después del lance tenían la obligación de redactar un protocolo escrito , esencial sobre todo en
el caso en que uno de los duelistas cayera herido mortalmente , ya que sobre el otro recaería la responsabilidad penal . Una vez que conozcan el contenido del acuerdo de venta , señaló , los sindicatos estarán en disposición de dar una respuesta . Juan José Ibarretxe dijo que no le pide a Aznar que " comparta mis ideas , sino que las respete . La Consejería de Agricultura emitió esta resolución después de comprobar en una investigación que ni su plantilla , ni su maquinaria , ni sus consumos de
luz eran suficientes para procesar la cantidad de lino que certificaban . El legado del prolífico escritor Ferran Canyameres ( Terrassa , 1898 - Barcelona , 1964 ) a Terrassa se amplió ayer , convenio firmado entre el concejal de Cultura , Pere Navarro , la hija del autor , Montserrat Canyameres , y el filólogo Gustau Erill , autor de la biografía ganadora del concurso de Omnium Cultural para conmemorar el centenario del nacimiento del autor . Perú se clasificó esta noche para las semifinales de
la Copa de Oro al vencer a Honduras por cinco a tres goles en el estadio Orange Bowl de Miami , en un partido que terminó dos minutos antes al invadir el campo seguidores hondureños en protesta por un gol anulado a su equipo . Jorge Navarrete , asesor del Consep , dijo al rotativo que están tomando una serie de precauciones para evitar la consolidación de ese tipo de actividades ilegales . Pero aunque Gore y Bush alcancen la mayoría de delegados la semana próxima , el proceso continuará hasta el
6 de junio , pues seguirá el interés de los militantes demócratas y republicanos en ser seleccionados como delegados para participar en sus respectivas convenciones presidenciales . El arma homicida fue una catana ( espada de samurai ) que el padre le había regalado poco antes y un puñal , con los que asestó numerosos golpes a sus tres familiares . Los detractores de la medida acusan al PP de defender con ahínco una fórmula " exótica " , de acuerdo con el adjetivo benévolo utilizado por el
conseller de Universitats , Andreu Mas-Colell , con la mirada puesta en los dividendos que les reportará . Un Real Decreto de 12 de noviembre de 1999 traspuso parcialmente esta directiva , que contenía , asi mismo , especificaciones relativas a la calidad de la gasolina y del gasóleo de automoción . Los problemas que genera el envejecimiento progresivo de su población , el aislamiento en que viven muchos de sus municipios y su despoblación , o los problemas en las comunicaciones , fueron temas
que desfilaron por las tres mesas de trabajo que presidió hoy Don Felipe , acompañado por el presidente de la Comunidad , Marcelino Iglesias . Durante la etapa de aceleración del cohete , los científicos pudieron medir un desfase entre ambas frecuencias , pero este corrimiento se debía a la dilatación del tiempo causada por la velocidad , y no por la gravitación , efecto que por otro lado todavía no se manifestaba por no encontrar se el reloj a una altura suficiente . Al carácter imperceptible
de tales armas contribuye en gran medida a este efecto psicológico , dado que existen tantas formas posibles de ataque que resulta imposible prever y organizar la defensa , ni siquiera de forma pasiva . " Resulta muy difícil llegar hasta Radovan , incluso para aquellos que van con buenas intenciones , y mucho más para los que las tienen malas " , explicó Biljana al rotativo durante su breve permanencia en Belgrado para recibir un premio literario en nombre de su marido . Nos hemos comprometido a
estabilizar el mercado , a valorar el producto y a evitar la constante volatilidad de los precios " , aseguró Cárdenas al concluir el encuentro . En el torneo británico se reúnen las mejores jugadoras del mundo y la jugadora zaragozana considera que sería un buen resultado finalizar " entre las quince primeras " , aunque antes de disputar lo no renuncia a nada . Pero la ocasión más clara la volvió a protagonizar Batistuta , que remató de cabeza fuera de la portería cuando se encontraba a dos
metros de línea de gol y sin oposición ( m.53 ) . El catedrático Joan Rodés , director de investigación del Hospital Clínic de Barcelona y uno de los hepatólogos de mayor prestigio en el mundo , considera que el " deficiente " sistema de I+D en España es una rémora que puede tener consecuencias funestas en el bienestar económico . La representante manifestó su seguridad de que las relaciones con Estados Unidos y el resto de países americanos continuarán en el marco de amistad y cooperación "
porque hay intereses comunes " . Izaskun Ugarte recordó que su familia se trasladó de Biarritz a San Juan de Luz en octubre de 1983 y que Lasa y Zabala les ayudaron en la mudanza . Smith señaló que la Fuerza Europea de Intervención Rápida debe contar con un " comando multinacional " en el teatro de operaciones , pero que el centro de los servicios secretos debe situar se " en Bruselas , disponiendo de comunicaciones sofisticadas " . " Nuestra acción conjunta será definitiva para el ordenamiento
del mercado de un producto del que dependen millones de personas . La historia es tozuda y revela además que , desde que en 1978 fue elegido Núñez como presidente del Barcelona , en unos comicios en que se enfrentó a Ferran Ariño y Nicolau Casaus , sólo ha habido elecciones de verdad en dos ocasiones y con sólo dos candidatos en liza : en 1989 , entre Núñez y Sixte Cambra , y en 1997 , entre Núñez y Fernández . La Agencia se compromete a enviar los datos por correo durante el mes de mayo al
domicilio del interesado , si éste coincide con el que consta en la base de datos del organismo que supervisa la recaudación . El Sepu , mientras tanto , apura sus últimos días en la Rambla con descuentos del 20% sobre precios ya rebajados y afronta su cambio de ubicación en Barcelona como una estrategia que le permita renacer . Es cierto que ha tenido que viajar hasta Asia , hasta la otra punta del planeta , para reivindicar un lugar en el mundo , pero la hermosa , joven y cautivadora Senegal
le concedió ayer la mayor alegría que se recuerda en mucho tiempo . Hace dos años , el 60% se manifestó en contra . El Grupo Parlamentario Socialista ha presentado una enmienda a la totalidad , con petición de devolución , a la sección 17 del Proyecto de Ley de Presupuestos Generales del Estado para el próximo año , que se refiere a la política de infraestructuras . Bush ( foto de la derecha ) efectuó el primer lanzamiento luciendo una chaqueta de los bomberos de Nueva York . El conocimiento del
hongo , que se reproduce de forma natural en algunas plantas y tiene variantes que sólo atacan a determinadas especies , data de hace varios años y su posible uso como arma biológica ha sido objeto de estudio por parte de investigadores estadounidenses y de la extinta Unión Soviética . Un virulento incendio registrado a última hora de ayer entre los municipios oscenses de Linás de Marcuello - - pedáneo de Loarre - - y Riglos obligó a evacuar a varias decenas de vecinos , que han pasado la noche
en el polideportivo de Ayerbe y en casas particulares de Loarre . La censura se encargaba de acallar cualquier voz altisonante que pudiera dañar el régimen de Franco y sus instituciones , salvo Radio Pirenaica , que era seguida con gran atención por los más concienciados políticamente . No se trata de una reparación complicada pero precisamente por estar situada cerca del recinto del reactor , es preciso proceder con los máximos niveles de seguridad . " La llegada de Fischer es una señal de
importancia sobre el trabajo que viene desarrollando el Gobierno brasileño " , dijo Parente . Barrera había acudido a la emisora para intervenir en el programa La ventana de la cadena SER . " Todo puede ser " , dice sin inmutar se ZZNM , y sigue a lo suyo como si nada hubiera oído . " Faltan muchas plazas " , dicen . El diputado justificó la petición del PSOE en el crecimiento económico y en el aumento del tráfico por carretera que han garantizado una cuenta de resultados " extraordinariamente "
elevada en las circunstancias actuales , llegando se en algunos casos a " unos beneficios de hasta un 60 por ciento sobre el volumen de facturación " . El equilibrista miedoso Josep Lluís Carod-Rovira es el único que no va a los actos oficiales , no sea que alguien a la derecha o a la izquierda le pida gobernar . De ahí que Clifford Luyk presentase alineaciones clásicas . La cerrazón del poder federal puede generar un incremento del descontento nacionalista en Quebec , pero difícilmente llegará
a crear dentro de esta legislatura las condiciones ganadoras para que haya un referendo sobre la independencia con garantías de éxito . Hay que seguir en esa línea " , indicó el delantero , quien desconoce si será titular en el partido ante el Tirol . En los trabajos de extinción participaron 12 medios aéreos , además de 34 dotaciones terrestres , llegados de parques de bomberos de Girona y Barcelona , ya que la zona afectada es muy cercana al municipio de Tordera ( Maresme ) . El Gobierno ruso
ha pedido oficialmente que la diplomática abandone el país . Con una de cal y otra de arena , Israel anunció ayer la próxima construcción de 174 viviendas para colonos en el asentamiento de Maalé Adumim , situado a pocos kilómetros de Jerusalén . Para ambos representantes municipales , la vía de comunicación " es muy necesaria , en especial para la promoción turística de la zona . Sea o no sea elegido presidente , sí es seguro que Bush ganará de forma abrumadora en su estado de Texas , pero
perderá en Austin , la capital y sede de su campaña . El CGPJ abrió tres expedientes disciplinarios contra dos magistrados de la sala que debía juzgar al agresor sexual y contra el presidente de la Audiencia de Barcelona . Junto con este aumento en la estabilidad , la conductividad aumenta sorprendentemente hasta 147000 S. cm - ' , lo que le sitúa en un valor incluso mayor que el cobre en relación a su peso . Insistió en que no se votó a favor de la propuesta del PP porque no existía consenso
entre los profesionales del derecho . A través de redes de asistencia se intentará dar oportunidades a estas mujeres para que puedan desarrollar otras tareas y que dejen de ser explotadas sexualmente , fenómeno que es creciente en el caso de muchas extranjeras que llegan a Italia procedentes de países del este de Europa . Matutes evitó dar un respaldo claro y anticipado a Solana y sólo señaló que " España ve con simpatía la candidatura " y que " el presidente del Gobierno se alegra " de que haya
progresado en las últimas semanas . Frente a este panorama desolador , manifestó que sólo la cultura y el trabajo pueden hacer libre a los venezolanos , consejo que fue atentamente escuchado por Chávez , al que acompañaba su esposa Marisabel Rodríguez , vestida con un vistoso atuendo deportivo con los colores de la bandera venezolana . Los isleños se niegan de forma tajante a un cambio en su situación y prefieren mantener se como súbditos de la corona británica . Entre las 80 sentencias del
mismo , una dice que por derecho natural el clero no debe hacer la mili , y otro , que la libre discusión corrompe el alma . Dijo que fue Serra Ferrer quien recomendó la contratación del brasileño y no Van Gaal . - Como la cosa no se arregle , ya veremos si no hacemos otra - , profetizaba Antonia Ramos con su mirada de coser . Mi familia tenía , pero ahora ya no . Las 1.260 horas reservadas a las materias de libre elección , a lo largo de los cuatro cursos de la ESO , se han quedado en 600 .
Familiares de López de Coca tienen participación en la empresa Colisur 2000 , ubicada en Picón ( Ciudad Real ) , una planta transformadora a la que la Consejería le retiró la autorización para emitir certificados de transformación para el cobro de las ayudas comunitarias que existen para esta actividad . Serías incapaz de jugar al balón con los amigos sin porterías . Todos los ciudadanos estamos a favor de que se persigan los abusos . Los sondeos destacan el rápido ascenso de popularidad de
Mesic y la caída sufrida por Granic , cuya candidatura fue presentada por la Unión Democrática Croata ( HDZ ) de Tudjman . El coche aparcó junto a los cobertizos de los vestuarios y duchas . Dado el nivel distinto de las ayudas concedidas , 3.700 millones de dólares en el caso de Embraer ( Empresa Brasileira de Aeronáutica ) , y 94 millones en el caso de la canadiense Bombardier , Canadá decidió apresurar se a pedir autorización para aplicar sanciones al considerar que sus perjuicios son mayores
y al temer que Brasil no cumpla con la resolución de la nueva comisión de arbitraje . " Creo que en la vida política uno se degrada atacando a los otros porque eso significa que uno no tiene otra cosa que decir " , indicó Séguin . Se acumulan los masajes . Sus intereses y los de su compañera no son necesariamente los mismos : tanto él como ella intentan maximizar la transmisión de sus propios genes . Cuando los Stones eran conocidos sólo en Gran Bretaña vine mucho a España , porque me encanta ,
a pesar del calor . Tengo una estrategia para Oriente Medio ... Dirigentes del sector " Sinapsis " , el más soberanista en CDC , se han felicitado del gesto de Esteve por cuanto " clarifica quien debe tomar el liderazgo del partido , de la coalición y del país " por parte de Convergéncia . En un escrito que incluye severas instrucciones , la Administración advierte a los médicos del " posible potencial de abuso , mal uso o efectos desconocidos que pudieran implicar responsabilidades e , incluso
, acciones legales " . Un desequilibrado armado hasta los dientes secuestró a primera hora de la tarde de ayer a 46 alumnos de una escuela infantil y a dos de sus educadores , en la apacible localidad luxemburguesa de Wasserwilling , próxima a la frontera alemana . Estarán hasta las cuatro de la madrugada . David Giménez , sobrino de Josep Carreras , estará al frente de una gran formación musical y coral integrada por la orquesta de la Royal Opera House londinense y las corales Sant Jordi y
Cantiga . " Mi impresión es que va a haber un desencuentro profundo ( entre Aznar e Ibarretxe ) " , aseguró el portavoz socialista , quien puso de manifiesto que la política vasca " está colapsada y polarizada por dos posiciones políticas enfrentadas , que justamente corresponden a ambos Gobiernos , al vasco y al central " . Después del triunfo electoral de los socialistas ( ex comunistas ) en las primeras elecciones democráticas del 10 de junio de 1990 , la derechista Unión de Fuerzas
Democráticas ( SDS ) acusó a Mladénov de haber amenazado con " sacar los carros de combate " el 14 de diciembre de 1989 . La productora prevé facturar este año unos 10.000 millones de pesetas y llegar a los 260.000 millones de pesetas en el período acumulado entre 2000 y 2009 , según Ontiveros , que cree que la compañía comenzará a tener un resultado equilibrado hacia 2001 , cuatro años después de su puesta en operación . El cerco sobre Juan Antonio Samaranch es cada vez más insistente , y el
presidente del Comité Olímpico Internacional ( COI ) recurre a todas las armas a su alcance para rebatir las persistentes críticas que le llegan , sobre todo desde los medios anglosajones , que exigen su dimisión . La nueva identidad corporativa ha sido aprobada hoy por los consejos de administración del BBV y Argentaria , entidades que este mes ejecutarán su fusión , de forma que podrían comenzar a cotizar en bolsa como un solo banco el próximo 31 de enero . El dirigente popular ha evitado , no
obstante , plantear su oferta de diálogo a CiU en el Parlament en forma de ultimátum y ha asegurado que el PP " no se precipitará " y que espera a ver " qué ficha mueve " la coalición que lidera Jordi Pujol . El responsable andaluz de Agricultura dijo que se tendría que conseguir para España una partida de fondos estructurales para la sequía en torno a 20.000 millones de pesetas y precisó que no sería difícil que Bruselas accediera a aprobar dicho plan . El accidente que causó la muerte de una
niña en el cruce de la calle de Aragó con el paseo de Gràcia , frente al antiguo Fashion Café , se ha saldado con una multa de 120.000 pesetas , un año de retirada del carnet y una indemnización de 19,7 millones de pesetas . Incluso en la vuelta que se detuvo 48 , marcó la que hasta ese momento era la vuelta rápida de carrera . Botella , que llegó a Chillón sobre la una de la tarde , inauguró primeramente una residencia de ancianos de " Mensajeros de la Paz " , ONG de la que es presidenta de
honor , que cuenta con una capacidad de veinte plazas y que está financiada en parte por la Junta de Comunidades de Castilla-La Mancha . Milosevic reconoció a finales de septiembre pasado que había perdido por un 38 por ciento de votos contra un 49 por ciento de Kostunica , por lo que habría que haber se celebrado una Segunda vuelta al no haber supuestamente obtenido ninguno de los candidatos la mayoría absoluta . " Esta Cámara - - añadió su compañero J. C. Watts - - no debe dar el visto bueno a
científicos locos que quieren jugar con el don de la vida " . En un punto dado , desconectamos los motores , por lo que el laboratorio se encontrará en caída libre , aunque de momento siga su trayectoria ascendente . Martin Malia subraya que el comunismo tuvo una doble cara como Janus : para unos de triunfo y bondad , mientras que para otros fue de derrota y terror . El jurado valoró la " importante y larga trayectoria " de Tusell como articulista y destacó que el texto premiado trata de la
transición en Cuba , " con un estilo muy personal basado en una argumentación sólida y documentada " . Explicó que la puesta en marcha de las licencias de telefonía local vía radio va a suponer la competencia entre los seis operadores que han ganado los concursos . El Espanyol desmiente el posible fichaje de Cruyff y Vlaovic . La perrera municipal de Mataró no volverá a practicar eutanasias a los animales mediante la inhalación de CO2 en cámaras cerradas , según informó ayer el responsable de
los Servicios Sociales del Ayuntamiento , Oriol Batista . Kostunica ha pedido a los países extranjeros , sobre todo a Grecia , el país más próximo a Serbia de la Unión Europea ( UE ) , que ayude al cese de las peligrosas tensiones que pueden desestabilizar los Balcanes . El equipo masculino español de ajedrez empató hoy con Francia , 2-2 , en la decimotercera y penúltima ronda de las Olimpiadas de Ajedrez que se disputan en el Centro de Covenciones de esta ciudad . Norma Duval se ha montado en
una noria de despropósitos de la que no podrá bajar . El tercer mal del Madrid se llama Benito Floro . " Aún así , esperemos que la resaca del Bayern no nos pase factura . Esto : " No veo por qué tenemos que dejar que un país se haga marxista tan sólo porque su pueblo sea irresponsable " . Por su parte , el número 2 en la lista al Congreso por Málaga , Manuel Atencia , tuvo un recuerdo " para todos los que durante muchos años han anhelado una victoria importante como la de hoy " y para los
militantes del partido , " que habéis hecho posible este proyecto mayoritario y de gobierno " . Y además Socialistas de Ceuta revelan los ingresos de Bermúdez . Según fuentes palestinas , desmentidas por Israel , los cuerpos de los dos palestinos aparecieron desnudos y mostraban signos de haber sido esposados y maltratados antes de morir . ZZNM es más un prototipo que un tipo ; su figura melancólica y asténica está embadurnada con purpurinas , énfasis y aureolas que encuentran en la novela de
ZZNM poco más que un discutible pretexto . Desde entonces , el trabajo de la institución consiste en " revitalizar las más diversas disciplinas de la cultura regional mediante la celebración de congresos y seminarios , la publicación de libros y el rescate de joyas perdidas de nuestra bibliografía , la edición de memorias y boletines , y la atención meticulosa a todas aquellas consultas que se nos hacen desde los pueblos y ciudades de Extremadura . España se quedó orgullosamente sola apenas
respaldada por un Silvio Berlusconi recién llegado al cotarro europeo y que hace buena aquella frase del gitano : " No me defiendas , compadre " . Así se lo explicó al líder de la oposición , Pasqual Maragall . El consejero de Agricultura en funciones , Paulino Plata , abogó hoy por incluir la sequía en la política agraria común ( PAC ) y reclamó una partida extraordinaria de fondos estructurales para garantizar más agua con un plan de inversión en depuración y en reutilización de aguas
residuales . La decisión del CMB era algo que esperaba el campo de De La Hoya y su jefe de relaciones públicas , Reynaldo Solórzano , dijo hoy a EFE que el " Golden Boy " había recibido la noticia con gran entusiasmo y satisfacción por tener de nuevo la corona mundial . CENSURA DE LA OPOSICION . El brasileño visitará hoy a su compañero en el hospital . ¿ Para qué investigar ? El carbunco es una enfermedad del ganado , pero también puede contagiar al hombre : las esporas del Bacillus anthracis
son inhaladas por las vías respiratorias , progresan a través de las mucosas de los bronquios y se instalan en los alvéolos pulmonares , donde generan una fuerte infección , casi siempre fatal . Satinet consideró probable este año un crecimiento general en Europa del 10 por ciento , lo que supone un total en torno a los 1,1 millones de unidades . El COI abrió ayer , por orden de su presidente , el belga Jacques Rogge , una investigación al descubrir , por casualidad , material médico para
realizar transfusiones , bolsas vacías de sangre y restos de glucosa en una casa alquilada , en Soldier Hollow , muy cerca de Salt Lake City , por el equipo de fondo de la Federación Austriaca de Esquí durante la disputa de los recientes JJOO . El " pasaporte europeo " , que ya existe desde 1985 , permite la comercialización de los fondos de inversión fuera del país de emisión sin que sean necesarias autorizaciones adicionales , aunque la evolución de los mercados financieros y la extensión de
Internet han impuesto una revisión de la normativa . Conforme se acerca un posible acuerdo que implique la evacuación de los asentamientos judíos , los líderes más extremistas de los colonos empiezan a mostrar sus afiladas uñas . En otro de los partidos de esta jornada del fútbol local , el Palestino que dirige el argentino Ricardo Dabrowski , venció por 1-0 al cuadro de Coquimbo Unido , en un partido para olvidar , ya que después del gol convertido por Nelson Lizana a los 38 minutos , ambos
equipos demostraron que sus jugadores aún están faltos de rodaje . Queremos que los atletas salgan beneficiados , no sólo los espectadores y pretendemos que miles de personas apoyen a los corredores por la ruta y con ello el ambiente crezca para los siguientes días de los campeonatos " , afirmó el dirigente canadiense . Se dice que un problema de celos provocados por la actitud excesivamente galante hacia su mujer del barón Georges d'Anthes , un realista francés asiduo de los salones de sociedad
. La eliminatoria a partido único entre ambos conjuntos , disputada en campo neutral porque la UEFA no garantizaba la seguridad en el país balcánico , sirvió para completar definitivamente el cuadro de la fase final de la Eurocopa sub`21 , que se disputará a finales de Mayo y principios de Junio en Eslovaquia . El recurso fue presentado contra el decreto 1.570/01 , aprobado a principios de diciembre , pero el tribunal especifica que la sentencia afecta a la aplicación de la ley aprobada por el
Parlamento . Ibarretxe , que " reafirmó " su " compromiso con la paz , la democracia , la tolerancia y la pluralidad de la sociedad vasca " , recalcó que el PNV tiene " su propio camino , y no nos van a desviar ni las bombas ni los huracanes mediáticos " . Un cliente que hace 32 años le confió un piano y cientos de libros , " ha pagado su valor varias veces " , bromea . Pero sigue ganando , aunque sus partidos ya no sean sinfonías que exaltan el genio táctico de su entrenador , Mike Kryzewski ,
porque hay suficiente talento en Grant Hill y en Cherokee Parks , ese hijo de - hippies - californianos que devuelve a Duke la presencia interior perdida desde que , a su vez , Christian Laettner diera el salto a la NBA . En fútbol , el equipo de discapacitados intelectuales está a un paso de las semifinales . Los actos vandálicos en la vía pública se mantienen con un ligero incremento y ya representan la mitad de los incendios que se producen en la ciudad . Los párkings del Mercat Central y de
la plaza del Doctor Robert ( 728 plazas ) se reforzarán en el futuro con las 550 plazas del Vapor Turull y del cine Imperial . Sin embargo , los complejos de metalomacrociclos no siempre cristalizan de este modo , y puede no dar se el solapamiento de orbitales , perdiendo se así uno de los requerimientos necesarios para la conductividad . Este fue , no obstante , el guión de Bonet en sus orientalistas conciertos de 1999 . La empresa Kellogs , fabricante de cereales para el desayuno , ha cerrado
su planta de producción de Michigan porque no ha podido abastecer se de maíz con la seguridad de que no contiene una variedad transgénica vetada para el uso humano , informaron fuentes de la industria . Los Quince sólo defienden crear un foro de trabajo permanente entre la OMC y la Organización Internacional de Trabajo para reforzar el respeto de los derechos laborales y excluye la posibilidad de sanciones . Tras el pago de tres millones de pesetas , los niños eran inscritos en el registro como
hijos biológicos del padre adoptante , que se hacía con la custodia . " Lo más importante es que hemos conseguido que el Gobierno central aceptase adelantar un año la revisión del Pacto de Toledo " , sentenció Pujol . En opinión de González no existe ningún motivo para que la gente se escandalice . Puede incluso llegar a dar se el caso de que sea más ventajoso económicamente proceder a la extinción de los contratos de trabajo de trabajadores con una determinada antigüedad que capitalizar el
dinero para la obtención de dicha cantidad , lo cual no está en el ánimo del legislador . El delegado del plan , Gonzalo Robles , explicó que se trata de un proyecto de prevención del daño y atención sanitaria , que además persigue " devolver la dignidad " a personas que viven en condiciones " lamentables " . Partidario de la " perestroika " de Mijail Gorbachov en la Unión Soviética , en 1989 entró en conflicto con Yívkov , líder durante 35 años del Partido Comunista y del Estado búlgaro , y le
acusó en una carta abierta de utilizar métodos poco democráticos de gobierno . En el primer semestre de este año Colombia vendió a Venezuela , que es su segundo socio comercial después de EEUU , 569,9 millones de dólares ( FOB ) , un 37 por ciento más que en igual período de 1999 , y efectuó importaciones de productos venezolanos por 416,1 millones de dólares , un 15 por ciento más que en el primer semestre del año pasado . Sin embargo , sólo se llevaron cosas de escaso valor , según fuentes de
los Mossos d'Esquadra , que se han hecho cargo de la investigación . Representantes de las asociaciones de comerciantes de Catalunya expresaron ayer su sentimiento de haber sido " traicionados y defraudados " por el Gobierno del PP tras la nueva regulación de los horarios comerciales . El presidente ordenó una investigación interna para establecer las presuntas responsabilidades de agentes del Estado en el " execrable " asesinato del obispo Juan Gerardi , perpetrado el 26 de abril de 1998 ,
porque su impunidad es " una vergüenza nacional " . El macho se hace cargo de la responsabilidad poco onerosa de sacar adelante por sí solo a los precoces polluelos y deja , por tanto , libre a su compañera para abandonar el nido y engordar de nuevo . " La tienen oculta en las cuevas " , se contestó en medio de carcajadas y pitidos al presidente de la CEOE . Asimismo , Triadú señaló que en la misma línea se impulsarán , siempre con la ayuda del sector privado , portales de temática educativa y
de comunicación , que , en todos los casos , utilizarán " con toda normalidad el catalán , castellano e inglés " . Flores recupera para este partido al central Fernando Muñoz ` Nando ` y al centrocampista Sergio González , que no pudieron jugar contra el Mallorca por sanción . En el 2001 se dictaron 91 sentencias de faltas absolutorias y 56 condenatorias ( 20 prohibían al agresor acercar se a la víctima ) . La gran novedad en la lista , además de la presencia de Dani , es el regreso de Richard
Dutruel . El PSC quiere que el Govern recurra el decreto ante el Tribunal Constitucional . Los documentos de la disolución con la firma de Mori y el sello del emperador Akihito fueron entregados al presidente de la poderosa Cámara del Legislativo , Soichiro Ito , por el ministro Portavoz del gobierno Mikio Aoki , a primera hora de la tarde . Almodóvar no señaló el día de ayer como el adecuado para dar noticias . En un registro policial de la PTJ el 21 de septiembre en el apartamento del edificio
Columbia de La Paz , que no figuraba como residencia de un diplomático , se encontraron cerca de cien obras coloniales y se decomisaron ocho lienzos , afirma el comunicado . El grupo superará este año los 80.000 millones previstos en inversiones , según dijo ayer su presidente , Ricard Fornesa . De hecho , llevar una sola cría comporta ya una carga significativa ; tanto , que el mono que la traslada rara vez puede alimentar la o buscar comida . En el minuto 47 , el joven Saviola , que juega como
un veterano pese a sus 18 años , aprovechó un error de Basualdo , corrió más rápido que el viento durante varios metros y definió ante la salida de Córdoba . Las obras del enlace de la carretera C-240 con la recién inaugurada variante de la carretera N-240 a su paso por Montblanc , presupuestadas en 570 millones de pesetas , ya se han iniciado y está previsto que finalicen a principios del próximo mes de enero . La Segunda parte fue un calco de la Primera . Pedro Delgado recordará su ataque .
Sin embargo , el técnico españolista no podrá contar con el central argentino Mauricio Pochettino , quien ha cumplido el ciclo de tarjetas , y su lugar lo ocupará el joven de la cantera Toni Soldevilla . Por los restos de esperma encontrados en la cavidad anal . La mitad del parque de aviones ligeros de Australia tiene prohibido volar hasta nueva orden debido al carburante contaminado distribuido por la multinacional Mobil . El ministro del Interior , Jaime Mayor Oreja , lo reconoció sin ambages
el pasado julio , en una comparecencia parlamentaria : " Neutralizar la ofensiva soberanista del nacionalismo vasco es una política de Estado " . Vázquez Quintana intervino hoy en unas jornadas sobre " Acceso radio en el bucle local de abonado " , organizadas por APD ( Asociación para el Progreso de la Dirección ) y dijo que las del modelo concesión de licencias español , por concurso y no por subasta , hace que el Estado ingrese menos pero a cambio los operadores pueden desarrollar su red más
deprisa y amortizar antes sus inversiones . Se lo dieron para un partido , el del debut ante Portland . El juez de la Audiencia Nacional Baltasar Garzón coordinó el operativo . Esta puntualización fue considerada como un " avance " por los sindicatos Confederación Francesa del Trabajo ( CFDT ) , Fuerza Obrera ( FO ) , Confederación Francesa de Trabajadores Cristianos ( CFTC ) y Confederación Francesa de Directivos de Empresas ( CFE-CGC ) . La necesidad de la poliandria es aún más imperiosa por
otra razón . " Sería fundamental pasar esta ronda previa porque así haríamos bueno el trabajo del grupo del año anterior . El lanzador ciego de peso y de disco Alfonso Fidalgo , campeón olímpico en Barcelona92 , Atlanta96 y Sydney2000 destacó la enorme sensación que se vive en el Estadio Olímpico . Este Gobierno de transición y las elecciones que hoy se convocarán son fruto de un pacto del SPS con la Oposición Democrática de Serbia ( DOS ) de Kostunica y el populista Movimiento de Renovación
Serbio ( SPO ) . Algunas botellas estallaron en el interior , aunque no lograron provocar ningún incendio . MÁS DINERO EN I+D . El jugador de Johannesburgo consiguió quince saques directos y 64 golpes ganadores que marcaron el desarrollo del partido , y Clavet demasiado incómodo con el viento , no pudo desarrollar el tenis con el que se impuso al croata Goran Ivanisevic . O sea , que podría decir se que ese artículo incluso era catalanista . Esto es debido fundamentalmente a la falta , en las
sustancias orgánicas , de la banda electrónica parcialmente llena que caracteriza a los metales . " En el fondo , nosotros somos un país totalmente análogo a muchos otros que se han abismado definitivamente en el caos y el drama . El vino es exploración y es reiteración . Esto se tradujo en el único tanto de la capitana Carina Masotta , al recoger un rechace de la portera inglesa Hilary Rose , después de un lanzamiento de Vanina Oneto en jugada bien conducida por la banda izquierda . El
argentino Daniel Gimelberg y el catalán Cesc Gay , quienes ayer presentaron en Barcelona su primera película , Hotel room , que se estrena el viernes , reconocieron que esta cinta que han escrito y dirigido al alimón es " una proeza " . También el ministro de Fomento , Rafael Arias Salgado , aplaudió este fichaje y defendió la autonomía de Telefónica . La ACNUR calcula que unas 95.000 personas de Timor Oriental continúan en centros de refugiados de Nussa Tengara . " Esto demuestra que Kohl sigue
intentando tirar de los hilos " , dijo el verde Christian Stroebele tras suspender se la sesión , en la que solicitó que el Consejo de Ancianos , compuesto por los diputados más veteranos , los grupos parlamentarios y , si es necesario , el pleno del Congreso , decidan cómo actuar en adelante . El Ivesur-PTV de Málaga necesita una victoria para asegurar se la clasificación para la fase por el título de la Superliga masculina de voleibol , a falta de de dos jornadas para acabar la liga regular ,
y tiene ahora trece triunfos , al igual que el Sant Pere y Sant Pau de Tarragona , y uno más que el Pepsi Gijón . London Electricity es una excelente inversión estratégica que se integra en nuestras actividades actuales " , según un portavoz de EDF . Igual que en una película . " No aceptamos ( la UE ) cuando un gobierno dice que no puede hacer nada hasta después de las elecciones , porque un proceso electoral no puede determinar políticas nacionales " , anotó . En el segundo , siguió por el
mismo camino , sin dar tregua a la defensa azulgrana . Turbado hasta los tuétanos , no encontró una réplica oportuna para la inclemencia de Sara Noriega , y trató de fugar se del tema . Luis Casimiro , entrenador del Pamesa Valencia , ha señalado respecto al equipo turco del Pinar Karsikaya , al que se medirá este Martes en la cuarta jornada de la primera fase de la Copa Saporta , que se trata de un conjunto poco ortodoxo en su juego , pero muy efectivo . Anais García , Enrique Floriano , Oribe
Richard , Sebastián Rodriguez , Ana García , Deborah Font , Samuel Soler y Maria Teresa Perales han engrandecido el papel español en natación . Paridad fija . Barak se reunió con Clinton tras entrevistar se con Antonio Guterres , primer ministro de Portugal , país que ejerce la presidencia de turno de la Unión Europea . Al parecer , Toledo pudo presentar una partida de nacimiento irregular para obtener el carnet de identidad español . Peter Chebet fue superado por los españoles Diego Alejandro
López ( 2.22:46 ) y Jacinto Farto ( 2.23:25 ) en su debú . ( Fisher ha fracasado lamentablemente en todo su reclutamiento desde los - Fab Five - , y ahora vemos que el solitario ex compañero de Webber , Juwan Howard , es un buen jugador ... que no pondría un tapón ni a su hermanita menor ) . La oposición impidió aquella Segunda vuelta con una manifestación multitudinaria que obligó al Tribunal Constitucional a reconocer la victoria de Kostunica por mayoría absoluta en la Primera , lo que le
convirtió en presidente federal , con mando sobre el Ejército y la política Exterior y Monetaria . Los daños por las heladas que reducirán la cosecha de café en Brasil , primer productor mundial , favorecerá la producción e ingresos de sus inmediatos competidores , entre ellos Colombia y los países cafeteros centroamericanos . Sobre la posibilidad de que Sevilla tenga una rival entre las ciudades españolas para la candidatura del 2012 , José Hurtado dijo que " Sevilla no tiene rival en España "
y mostró su confianza en que esta ciudad " siga contando con el beneplácito del Consejo Superior de Deportes y el Gobierno Central , que es el que tiene que avalar " . El director es persona con fama rigurosa y discreta . Los sindicatos CCOO y UGT optaron ayer por fomentar la prevención antes que la represión en los casos de violencia en las aulas , en contra de la campaña emprendida por el Gobierno francés para combatir esta problemática . Pero desde que se sabe que su pared principal tiene
muchísimas posibilidades de haber amurallado Barcinona en el Medievo , los más avispados tienen la mejor coartada para comprobar que nadie es de piedra , ni en el siglo XV ni ahora . Bajo el epígrafe Arte, la noche temática , pasaron la vida de la única cantante del universo que no es su voz , sino su alma lo que se escucha cuando interpreta . La F-1 , ese circo capaz de fascinar a millones de telespectadores y aficionados de todo el mundo , sólo tiene un fin : el dinero , los dólares , el
negocio . En todo caso , el matrimonio feliz de Fermina Daza había durado lo que el viaje de bodas , y el único que podía ayudar la a impedir el naufragio final estaba paralizado de terror ante la potestad de la madre . El portavoz del PSOE , Bernardo Bueno , dijo que " la amenaza ya no es fantasma ni virtual , sino real , el Gobierno del PP ha fijado la libertad de descuentos en la venta de los precios de los libros " , medida que calificó de " error " , tras asegurar que " ha fracasado en
otros países " , donde se han visto perjudicadas las pequeñas librerías y los propios consumidores porque , " al final , el precio no ha bajado " . Respecto al partido que enfrentará al Real Madrid y al Barcelona , rivales directos del Deportivo en su lucha por el título de Liga , Irureta dijo : " El que a nosotros nos importa es el que disputaremos mañana porque dependemos de nosotros mismos y si ganamos podremos aumentar tres puntos más nuestra ventaja respecto a Madrid o Barca o incluso en
dos puntos respecto a los dos , si ellos empatan " . Y a los dos días la desmienten . " Pegaban a diestro y siniestro , recibías por menos de nada . Hoy , al menos , no hay ni la décima parte de lo del domingo " , explicaba un manifestante . Hasta ahora , Fomento ha mantenido su oposición a que la Sagrera se convierta , tal y como pretende el ayuntamiento , en la estación central del AVE . La vida de los candidatos es dura mientras hacen campaña , como explicaba estos días George W. Bush , que
no sólo confesó echar profundamente de menos a su gato y a su perro , sino que vino a Nueva Hampshire provisto de su almohada , para dormir como en su propia casa . Es decir , no es de recibo que el agua , como bien necesario e imprescindible , pueda ser utilizada como arma . La ventaja a corto plazo para el macho es que ella puede producir le otra nidada rápidamente , en el caso de que un depredador destruya la primera . En las universidades , el Comité Antidiscriminación Americano-Arabe
registró más de 250 incidentes violentos . Klebánov dijo en una rueda de prensa que siguen vigentes hasta tres posibles hipótesis : " una situación anormal dentro del submarino " , una " colisión con otro buque " o un " impacto con una mina de la II Guerra Mundial " . " Parece una tarea de titanes , en la que la ventaja es que Michigan no es Carolina del Sur , pero McCain sólo va a tener tres días por delante , donde Bush tuvo 18 " , dijo Dante Chinni , un comentarista del diario " The Christian
Science Monitor " en un programa de debates . - - Sólo en política . Por otra parte , Noruega importa unos 5.700 GWh de electricidad cada año , producida en los países vecinos en base a carbón natural y otros elementos contaminantes . Desde la apertura de estos procesos el 5 de junio , el Tribunal Militar ha juzgado a 575 EX milicianos del Ejército del Sur del Líbano ( ELS ) . Gabino Diego ( José ) subraya la sensibilidad de Sluizer , que a veces dice emocionar se al rodar una toma . Los dos se
entienden sin necesidad de palabras , un gesto , una mirada y ahí está el uno , en el campo y en la calle , para ayudar al otro . No había ninguna razón para creer lo : no se conocían , no se habían visto nunca , y Fermina Daza no tenía nada que ver con las decisiones del concurso , si bien estaba al corriente de sus secretos . A principios del pasado junio , la Autoridad Antimonopolios , que en Italia tiene poderes judiciales , impuso a ocho compañías petrolíferas una multa de unos 60.000
millones de pesetas por la misma razón : habían acordado el precio al detalle de las gasolinas . Verino declaró que tiene muchos problemas para desarrollar su proyecto de implantación de toda su infraestructura de logística e I+D en el Parque Tecnológico de Galicia , ubicado en el polígono industrial de San Cibrao de Viñas ( Orense ) . " No es lógico que una persona con gripe aguarde seis horas para que se la visite en un hospital - - admite Rius - - . La selección española de baloncesto para
discapacitados psíquicos aseguró , al menos , la plata al clasificar se para la final paralímpica tras derrotar a Polonia 97-67 . En este sentido , los metales orgánicos tipo CTC muestran en general una acusada dependencia de la conductividad con la temperatura . El ministro cubano afirmó que " los familiares reclaman justicia " y que " la comunidad internacional aprecia que existen todas las pruebas para juzgar a estos asesinos de personas civiles inocentes " . En malayo , mondok significa bajo
, gordo , rechoncho , rebolludo , lo que no debe complacer demasiado a los delegados de la Ford en Malaisia . Los autores del informe advierten que " el vigor reciente de la actividad interior ( estadounidense ) no parece sostenible y comienzan a aparecer tensiones inflacionistas , mientras el déficit de la balanza de operaciones corrientes se ha aumentado fuertemente y supera el cuatro por ciento " . Amenaza con ganar lo todo : la general , la montaña , la clasificación por puntos ... La
mayoría de los jugadores españolistas expresaron su opinión de que sería más fácil vencer a su máximo rival en un solo partido que tener que enfrentar se al conjunto de Louis Van Gaal en las semifinales , donde tendrían que disputar una eliminatoria de ida y vuelta . En la actualidad , además de esa función , sirve también para canalizar las relaciones de la OTAN con países que quieren tener una relación de cooperación con la Alianza sin aspirar a una integración . El lehendakari del Gobierno
Vasco , Juan José Ibarretxe , lamentó hoy que en la actual situación política " sobra arrogancia " y faltan " mensajes más tolerantes " , y abogó por que se recupere la defensa del interés general como " columna vertebral " de la actuación de los partidos . Venezuela empezará la semana próxima su participación en la eliminatoria suramericana para el Mundial del 2002 contra Ecuador y el equipo sub'23 de México tiene su mente puesta en las selecciones de Jamaica , Costa Rica y Honduras , sus
rivales del preolímpico que se jugará en abril próximo en la ciudad mexicana de Guadalajara . Baker dijo que si los demócratas aceptan esta propuesta , los republicanos se comprometen a cambio a retirar las demandas judiciales porque " ya es hora de acabar con la crisis " . Al cumplir se hoy la segunda jornada de la protesta , que durará toda la semana , no hubo ninguna actividad en los puertos de Bahía Blanca y Rosario , las principales vías de exportación de granos y cereales argentinos .
DETRAS DEL COMPOSTELA . Mientras estudiaba Ciencias de la Información en la UAB ( donde se licenció en 1987 ) fue conserje en El Noticiero Universal . El programa de TV-3 Les 1.000 i una ofreció en directo el pasado domingo la realización de un piercing en el pene de un vasco residente en Catalunya , que había escrito al programa solicitando esta sensación a la carta . No me sorprende nada de lo que haga . Quizá esto lo aprendí en el Tánger de los años 20 , que era un prodigio de permisividad .
He adaptado como título de estas cuartillas otro título de Erskine : " The Moral Obligation to Be Intelligent " ( 1921 ) . Un ciclista contento con su equipo y con su familia rinde al cien por cien . En el juego , de estrategia militar , el protagonista debe ocupar un pueblo y matar a todos sus enemigos , y necesita tomar el tranquilizante Diazepan para mejorar el pulso y la puntería . La batalla judicial en Suiza continúa . Esta actitud contrastó con la que simultáneamente expresaba el ministro
del Interior , Jaime Mayor Oreja , quien ratificó que el único foro válido es el de Ajuria Enea , " el marco de convivencia de los vascos " . Menudo atraco . Los jugadores , que estaban concentrados en la ciudad brasileña de Foz do Iguazú , se trasladaron en autobús a Ciudad del Este , situada en el lado paraguayo de la frontera . La refrescante imagen jovial y espontánea de Stjepan Mesic , que contrasta con la seria y formal del difunto jefe del Estado Franjo Tudjman , puede dar la victoria a
este jurista de 65 años en las elecciones presidenciales del 24 de enero en Croacia . Y tampoco . Ferrari , que no pudo conseguir el último título del milenio , espera conseguir el primero del nuevo con Michael Schumacher , quién en esta ocasión contará con el brasileño Rubens Barrichello como compañero de equipo . Según portavoces de la firma , los semiconductores de Sony permitirán que otros productos que los utilicen lean programas de PlayStation 2 , discos versátiles digitales ( DVD ) y
envíen y reciban contenidos por Internet . En su jardín vive un búho . Tenía carisma . Y pide comprensión y , pese a estar molesto , copreside el montaje de fuerza y armas que se organiza en las fuentes de Montjuïc . Se trata del Gravitational Red Shift Rocket Experiment , dirigido por dos científicos , Robert Vessot y Martin Lavine , del Observatorio Astrofísico Smithsonian , perteneciente a la Universidad de Harvard . ¿ Qué buscó en él ? - - . En Barcelona , una concentración silenciosa de
cinco minutos en la plaza de Sant Jaume reunió a un centenar de personas . España , es cierto , está un escalón por debajo de Alemania , Holanda e Inglaterra , las tres selecciones ante las que ha perdido desde el mes de agosto del 2000 . El argentino disputó los últimos minutos del partido ante el Elche de defensa central , algo conocido por el futbolista . Esto suele ser habitual en muchas provincias de las Españas , tal como doña Ana puede comprobar con frecuencia . - Por qué ? La última
victoria madridista en La Coruña data de la temporada 91-92 ( 0-3 ) . Siurana se felicitó por la culminación de un proceso " duro y largo " , y explicó que el acuerdo permitirá que la zona de la estación deje de ser el límite de la ciudad para convertir se " en el mismo centro " . Los titulares del Universidad de Chile instalados en las gradas del estadio " El Teniente " de Rancagua , vieron como los goles de Marcos González ( a los 3 minutos ) ; del argentino Diego Rivarola ( m.36 ) , de
Sebastián Pardo ( m.53 ) , y Edson Monsalve ( m.78 ) , dieron cuenta fácil del dueño de casa , que en la primera fecha había sufrido otra derrota frente al Unión Española , por 5-2 . El bombardeo israelí provocó la indignación del mundo árabe , especialmente de Siria y Líbano , cuyos ministros de Asuntos Exteriores se pusieron en contacto telefónico para estudiar una respuesta . Raúl , por su parte , sigue sin saltar al terreno de juego , pero todo apunta a que el delantero podrá jugar . Esto es
debido a que acaban con las presas y , por tanto , se mueren de hambre . Los que gobiernan están torpes , sin reflejos , asustados . El profesor Barron Lerner describe cómo la mítica Evita , que fue primera dama argentina , ignoraba que su histerectomía por cáncer cervical fue realizada en secreto por un oncólogo estadounidense , el doctor George Pack . En otros puntos de los territorios autónomos hubo enfrentamientos menores , mientras los dirigentes políticos israelís y palestinos discrepan
abiertamente sobre cuándo se iniciará la cuenta de la semana de " calma absoluta " propuesta por EEUU para empezar a aplicar el informe Mitchell . Si algo han enseñado los gunners es a valorar la fragilidad con la que el Barça defiende cuando el contrario le burla negando le el balón . La portavoz de la Asociación de Consumidores Australianos señaló que " los turistas están protegidos por las leyes australianas y si no están contentos con los productos adquiridos , tienen derecho a que se les
devuelva el dinero " . " No puede ser posible que un hombre que ha conocido el grave problema que atravesó el Perú , hoy esté sosteniendo en el extranjero que él puede enjuiciar nuevamente a esta terrorista " , que confesó a todo el país " que era terrorista " . Confieso que , personalmente , no le veo tanto carisma o tanto fulgor físico , pero las mujeres - y algunos hombres - le suelen encontrar altamente atractivo . - - Carmen Santonja , de Vainica Doble , repite de nuevo . En relación con la
Carta de los Derechos de la UE , a la que el Consejo respaldó en Biarritz , De Miguel la definió como " un catálogo de derechos fundamentales francamente completo y que no está en contradicción con las Constituciones nacionales " . Si en Florencia , en su estreno , la producción recibió silbidos , en Barcelona pasó sin problemas . Juan Pablo II asegura que la firma de Augsburgo es " una piedra miliar " en el camino de la unión Barcelona Roma . El fiscal jefe del Tribunal Superior de Murcia ,
Guillermo Sena , y la fiscal de menores , Mercedes Soler , calificaron el acuerdo de " solución jurídica más correcta " y " lo Mejor para el chico " . El juez de la Audiencia Nacional Baltasar Garzón ordenó ayer el procesamiento de 31 miembros de Ekin , el supuesto aparato político de ETA , por los delitos de pertenencia o colaboración con banda armada . La idea de Sanitat es que , desde la puerta de acceso a urgencias , se diferencie lo que son las emergencias clásicas en un hospital - -
infartos , insuficiencia coronaria , etcétera - - de las patologías respiratorias que generan largas esperas . El estadounidense Eric Walder , medalla de bronce en el pasado Mundial en pista cubierta de Japón , saltó ayer 8,50 metros en Oslo , con la ayuda , ligeramente excesiva , del viento . - No murió en el acto . El vicepresidente de la Confederación General de Medianos y Pequeños Empresarios ( Copyme ) , Salvador Bellido , mostró ayer una " gran preocupación " por la fusión , por entender
que supondrá la creación de un monopolio " que quita la competencia y destruye la libertad de mercado " . Yo tardé mucho tiempo en enterar me de que no había tal voz , de que se trataba sólo de una vieja metáfora , y como nunca lograba escuchar a nadie que hablara dentro de mí me mantuve durante bastantes años en un estado de feliz inconsciencia . La representante de Costa Rica , Claudia Fernández , se mostró optimista con respecto a que la situación mejore , ya que Latinoamérica tiene un caudal
inagotable de experiencias novedosas para quienes buscan disfrutar la paz de una playa , la aventura de la selva o la sensación salvaje de cavernas milenarias . Por su parte , la embajada británica en Buenos Aires emitió otro comunicado en el que reconoció que los cinco buques de bandera argentina " se encontraban pescando en su propia zona económica exclusiva y fuera del límite de la Zona Externa de Conservación " en torno al archipiélago . En el transcurso del mismo programa televisivo , su
conductor , el periodista Rogelio Polanco , leyó una nota en la que aseguró que la policía panameña ha encontrado 20 kilos de explosivos , del tipo " C-4 " ( plástico ) , de " alto poder destructivo " , que presuntamente estaban destinados a ser utilizados en un atentado contra el presidente Fidel Castro . La presencia de Barrichello en el aspecto deportivo también puede tener una gran importancia en los planes del alemán para conseguir el título . Frutos , en declaraciones a Antena 3 recogidas
por EFE , afirmó además que " el hiperliderazgo es malo cuando la situación del partido es negativa " , y abogó por " una dirección colectiva y colegiada para salir de este hiperliderazgo de muchos años " . Un empleo masivo de armas bacteriológicas hubiese significado un desastre total , sin exclusiones : una vez abierta la caja de Pandora , los males se hubiesen extendido sin posibilidad de freno . Entonces , el Deportivo tenía que enfrentar se en la Copa a su máximo rival , el Celta , con un
buen número de bajas . El partido aplazado de la vigésima tercera jornada de la Liga de División de Honor de fútbol sala Playas Castellón-Caja San Fernando se disputará el martes 29 de febrero a las 20.45 horas . La medida intenta garantizar la supervivencia de la firma , que la semana pasada se salvó de la quiebra gracias a una inversión in extremis . Putin , presidente de Rusia , se distancia poco a poco de Milosevic , el presidente de Yugoslavia requerido como criminal de guerra y derrotado
en las urnas por el candidato de la oposición , Kostunica , quien se niega a participar en la segunda vuelta electoral que se prepara para el próximo domingo . Los tres comisarios europeos responsables de Competencia ( Mario Monti ) , Deportes ( Viviane Reding ) y Asuntos Sociales ( Anna Diamantopoulou ) comunicaron por escrito a los dos organismos del fútbol su voluntad de celebrar una reunión , antes de la cumbre del 16 de febrero , para dar " un impulso político " decisivo a las discusiones ,
por la inquietud ante el bloqueo actual . Mas destacó que en el 2000 Catalunya cambiará de patrón de crecimiento . Cheney , ex secretario de Defensa , tiene otra vivienda en la localidad de McLean ( Virginia ) , colindante con la capital estadounidense . ¿ Será verdad que el PP resucita a los muertos durante un ratito para que vayan a votar ? . En esta recepción donde se lee The Wall Street Journal en lugar de Diez Minutos hace mucho frío . Chávez no quiso responder , por desconocer las , a las
afirmaciones de estadounidenses de que su decisión de prohibir el sobrevuelo en su territorio de aeronaves norteamericanas en las acciones antidrogas habría creado un " agujero negro " en la vigilancia regional que los traficantes sabrían aprovechar . Vano intento . Marc Gené , que había logrado el séptimo mejor tiempo en los entrenamientos libres de la mañana , había realizado una buena salida en la que había ganado tres posiciones , pero tuvo la desgracia de que Jenson Button rompió el motor
de su coche justo delante suyo , no pudo evitar pisar el aceite derramado en la pista y terminó atrapado en el banco de arena de la variante del Tambuerello . Los perdedores no saben perder , pero los ganadores tampoco saben ganar . La conselleria se opone por creer no demostrada su inocuidad . El presidente del Gobierno mostró su confianza en conseguir , durante la próxima legislatura , otros 1,8 millones de empleos , además de sacar adelante otros proyectos como la aprobación de la Ley de
Humanidades o la modificación de la Ley de Extranjería , cuyo paso por las Cortes ha demostrado , según dijo , que " algunos prefieren perjudicar a su país " por " el placer " de que el Gobierno " no tenga una victoria parlamentaria " . El otro hallazgo del filme es la actriz Rona Hartner que , aparte de su impresionante ductilidad , aporta toda la frescura , vitalidad y picardía a su personaje . Rato aprovechó la reunión para entregar a la Comisión Europea el programa de estabilidad español ,
que incluye el objetivo de eliminar totalmente el déficit público en el 2002 y situar el nivel de renta español en el 85% de la media comunitaria . Los diez dedos , extendidos , dibujaban un diagrama familiar , de reconfortante simetría , pero más allá de la muñeca las líneas de sus brazos divergían . Mientras unos trabajadores del cine Verdi Park y del café Salambó utilizaban las mangueras antiincendios de sus locales para intentar controlar las llamas que aparecían por las ventanas , otros
subieron a las habitaciones cubiertos de sábanas mojadas . Los 1.300 atletas participantes tuvieron ante sí un espléndido recorrido , el respeto de la lluvia - amenazante días pasados - , una temperatura entre 15 y 17 grados , aunque con algo de viento molesto en zonas determinadas del recorrido y , eso sí , alto porcentaje de humedad . " Yo no he leído eso , por ello prefiero no responder . El tribunal de Estrasburgo mantiene así claramente diferenciadas la eutanasia activa , despenalizada
únicamente en Holanda , y la suspensión de los tratamientos que mantienen a una persona artificialmente con vida , vía aceptada con más o menos restricciones administrativas según los países y de la que el mismo Lunes se beneficiaba otra enferma británica . En 1924 , subió a bordo del primer convoy , en cuya fabricación participó " . Otro pasajero añadió que el conductor iba muy rápido . - - No sé por qué culpan a la fiscalía . Ahora lo llevaba mejor , y le bastaban uno , dos días en aquella
casa sucia que comenzaba a oler a humedad , el rancio aroma del abandono . Fischer señaló ayer en Davos antes de salir para Brasil que la devaluación del real ha ido " incuestionablemente demasiado lejos " , y si Brasil toma " resueltas medidas como en las dos últimas semanas " , el final de la crisis no está lejos . Acerca del rival de la próxima jornada , el central de Saucelles reconoció que el Málaga es uno de los rivales que más " respeto " le produce . Fue un lanzamiento de falta a cargo
de Alonso , pero Busquets estuvo ágil para desviar el balón ( m.65 ) . El líder peneuvista lee un artículo de Aznar " nostálgico del franquismo " . La modificación de las leyes elimina los límites permitidos hasta ahora del CO2 proveniente del gas natural , y con ello las trabas jurídicas para construir la central de gas , un controvertido proyecto que viene debatiendo se desde 1994 . Pocas horas después de que el canciller alemán asegurara que el presidente Putin reconocía a Vojislav Kostunica
como presidente legítimo de Yugoslavia , el secretario del Consejo de Seguridad ruso , Serguei Ivanov , daba a entender todo lo contrario en Moscú : que Putin apoyaba la celebración de una segunda vuelta . Valcárcel fue informado sobre este asunto por el presidente del Gobierno , José María Aznar , en la reunión que mantuvieron en el Palacio de la Moncloa , en la que hablaron , además , sobre infraestructuras , como el tren de alta velocidad a Levante , financiación autonómica e inmigración . La
anunciada dimisión de Weizman , de 76 años , se formalizó después de que la Fiscalía General del Estado criticara con dureza el hecho de que el presidente recibiera cientos de miles de dólares de regalo de amigos , mientras ocupaba cargos públicos , que no declaró . Los intereses de la deuda supondrán al Estado el próximo año un desembolso de 2,84 billones de pesetas , que una vez descontados los ingresos derivados de la emisión quedarán en 2,78 billones , el cuatro por ciento menos que este año
. Nada más traspasar el umbral del número 10 de Fleet Place , en el distrito financiero de Londres , se hiela el corazón . Reflexionemos sobre otro aspecto que ahora se comprende mucho mejor y puede ayudar si hacemos una analogía . Nosotros no hemos querido que este sea el escenario en que se mueva nuestra relación con Venezuela " , dijo la ministra . También informó de que las 138 cuentas del HSBC pertenecen a un mismo titular , que es la filial suiza del banco británico , por lo que cumplen
con el deber legal de identificación . En medio de los insultos , Barrera pudo oír una voz que le apoyaba , aunque rápidamente pudo comprobar se que no era la de un independentista . Mientras sus seguidores coreaban su nombre , el senador , acompañado de su esposa Cindy y de sus hijos , recordaba que la vida le ha dado unos cuantos golpes , en referencia a su carrera militar y a los años en que fue prisionero de guerra después de que su avión se estrellara en la guerra de Vietnam . En un mundo
como el de la moda , en el que la gente tiende a tomar se tan en serio , debe de ser gratificante echar un paso atrás alguna vez y burlar se de todo . El sorteo de las semifinales celebrado esta mañana en la sede de la Federación Europea de Balonmano ( EHF ) en Viena ha establecido que Portland San Antonio dispute el primer encuentro ante el Prule 67 Liubliana en Eslovenia el 19 de marzo , mientras que la vuelta se jugará en Pamplona el día 26 . Después de abrir un expediente extraordinario ,
Competición espera el dictamen de Ricardo Conde , juez instructor nombrado por el órgano disciplinario que investiga dos nuevos casos de presuntos pasaportes falsos . No recuerdo bien si tenía 16 o 17 años , pero nunca se me olvidará cómo se reían mis compañeros de clase de mi acento en inglés " . Se pretende con esta denominación definir la transferencia parcial de un electrón de una molécula dadora a una molécula aceptora formando un cristal de tipo iónico en el que los aniones o los cationes
, o ambos simultáneamente sean grupos químicos de alguna complejidad . Hubo diferencia entre los dos equipos y por eso nos metieron cinco goles . Volverá en octubre Pedrito . Segura señaló también que AENA ha tenido que subir sus tasas por encima del IPC para cuadrar sus cuentas . Estabas arriba con el gozo puesto y a punto de ganar . Y mientras el Gobierno de Madrid llamaba inútilmente en puertas supuestamente amigas ( Francia fue un caso paradigmático ) , las otras puertas , las ajenas , se
iban cerrando paulatinamente . Claudia Clair , de 24 años , y Robby Blake , de 33 , también están encantados . El lugar es un paraje natural cercano a la playa nudista de L'Home Mort . - - Es que una casa necesita tanto de la mano de un hombre , si usted supiera . Las tiendas del campamento son un mudo testigo de la precipitada huida que debió acaecer en Sokombo . Las mismas noticias , las mismas tendencias en los títulos , la misma foto . " Mientras en Francia exigen a la propietaria del
petrolero 'Erika' que pague por sus responsabilidades , aquí les pagamos " , dijo el candidato de IU a la presidencia de la Junta de Andalucía , que se mostró " asombrado por esta actitud " y aseguró que la comunidad andaluza se encuentra " al borde del colapso ecológico " . Pudiera considerar se un viaje fallido , porque no encuentra su objetivo , pero el azar le conduce a una pequeña comunidad zíngara de la Rumanía rural ( Valaquia ) donde toma contacto con una realidad peculiar , en la que la
amistad , la solidaridad , el amor , la pasión y la música no son valores adulterados . El president recalcó que " el progreso de un país depende de la calidad de sus instituciones jurídicas " y dijo a los abogados que pueden contar con su " colaboración y disponibilidad " . Tricicle presentará su espectáculo Antología de 20 años de éxitos , un resumen de sus seis creaciones , que ya ha ofrecido en Barcelona y Madrid . " Estoy convencido de que cuando dé comienzo la temporada y nos mentalicemos
de que la hora de la verdad ha llegado , todas las piezas del equipo van a encontrar se en su sitio para que lleguen los triunfos " , explicó Torre . Recordó que sólo en 1999 la alta cotización de la libra generó pérdidas adicionales de unos 350 millones de euros a Rover en una industria dirigida hacia la exportación . La estupenda vis cómica de Txema y el savoir faire que ambos intérpretes demuestran a la hora de involucrar a un público a veces demasiado tímido sin ejercer la violencia
psicológica ni llegar a incomodar lo , constituyen , sin duda , el gran atractivo - - y también el gran riesgo - - de un espectáculo cuyo grado de diversión es proporcional al de imaginación y participación de los espectadores . Recomiendan un recorte del 30 por ciento de las capturas de " maruca " y " brosmio " y reducciones aún mayores para otras especies de profundidad . En el caso de los dos primeros grupos , peces y reptiles , tal aseveración no suscita la más mínima controversia . Voces de
un ayer que marcó época y estrellas de las ondas de hoy , políticos de ese centro que se disputan desde todas direcciones , deportistas , artistas y altos ejecutivos de medios de comunicación se reunieron el Martes por la noche , en las Reales Atarazanas , para celebrar el 50º aniversario de Radio Nacional de España en Catalunya . García Castellón apunta en el auto , al que ha tenido acceso Efe , que Gil efectúa " las presentaciones mensuales a las que está obligado ante este juzgado " y señala
que además no existe ningún motivo que " pueda inducir a un posible riesgo de fuga " . Pero lo que desea Steinbrenner no son suposiciones sino que los técnicos del equipo , que es el que tiene la plantilla más cara con cerca de 100 millones de dólares de presupuesto , le expliquen cómo han podido sólo ganar cinco partidos en la pretemporada . Para el ministro , " la contención del terrorismo en Egipto no significa que haya desaparecido del país . Las condenas de los partidos demócratas al ataque
de ayer tuvieron un tono especial por parte del PP y del PSOE , ya que el atentado fue precedido por unas declaraciones de Arzalluz en las que se mostraba convencido de que EH hace " todo lo posible " para acabar con la violencia callejera . Otros creen que regalando cosas prácticas - - calcetines , esmalte de uñas , un carné de militante del PSOE , un colirio - - quedan bien , sin dar se cuenta de que todas las cosas prácticas son , por definición , de mal gusto . El rey Juan Carlos recibió
ayer en el Palacio de Marivent al presidente del Gobierno , José María Aznar , en la cita que tradicionalmente pone fin a las vacaciones oficiales . La cubierta sólo se sostendrá mediante jácenas de hierro en los laterales del mercado y con cuatro pilares metálicos que evocarán la forma de árboles en la fachada principal , que da a la avenida de Cambó . - - Hay muchas escenas arriesgadas . Luego llegó Billie Holiday . Posteriormente , Fidel Castro firmó en la gorra de uno de los turistas , quien
exclamó en un español confuso : " Fantástico " . El S &amp; P500 , que evalúa 500 empresas , y que algunos analistas consideran más representativo del mercado que el Dow Jones , bajó 0,60 puntos , hasta los 1.424,37 . Sin Hurley , el Duke de esta temporada , reaprende a jugar a la altura de los mortales : más de veinte pérdidas de balón ante Michigan . El vibrafonista norteamericano Bobby Hutcherson , el contrabajista danés Niels-Henning Orsted Pedersen , el pianista gallego Abe Rábade y el Club
de Música y Jazz San Juan Evangelista de Madrid son los ganadores de los Premios de Honor Tete Montoliu , instaurados por la Sociedad General de Autores y Editores ( SGAE ) hace dos años . Pero , últimamente , el trabajo , que es principio de realización personal y derecho , se ha convertido en un problema , porque es escaso , está mal pagado en relación a las necesidades que se han creado y se aceptan como normales , es temporal y precario , se ha hecho anodino y aburrido ( por exceso de
mecanización ) , deja de ser una fuente de alegría y base de la realización humana para convertir se en un fantasma que atormenta y angustia . Por lo tanto , debe actualizar se el sistema MIR , que ha de ser la única vía de formación de una vez por todas . Salvo la concesión de Rivaldo y Overmars , Serra Ferrer no quiere correr riesgos y ha reclamado a los jugadores la máxima concentración . Tienen su relación . En la línea de mantener el nivel informativo figura el anuncio el pasado viernes de
retirar del servicio los otros once submarinos de la clase del " HMS Tireless " , lo que creó una inquietud que se comprende en el Reino Unido , según las fuentes . En definitiva , el CAC reclama que no se convierta un hecho luctuoso en un espectáculo para los televidentes , como ocurrió en el reciente accidente de autocar de Golmayo ( Soria ) o tras el descubrimiento de los cuerpos de las niñas de Alcàsser , y que se respete el derecho a la privacidad de las víctimas y de sus familiares .
Preguntado sobre este asunto en la comisión parlamentaria que investiga el escándalo financiero , Peralta afirmó que no quiso responder al requerimiento de Vives porque ya había explicado el estado de sus cuentas " el día anterior " . Según los últimos sondeos , que predijeron con exactitud el triunfo de la oposición en los comicios parlamentarios del 3 de enero , Mesic se ha convertido en el favorito para las presidenciales , en las que podría lograr un 29 por ciento de los votos . Estados
Unidos pidió a Nicaragua que exija visado de entrada en su territorio a las personas cuyo destino final sea Estados Unidos , en especial a las procedentes de Sudamérica , informó hoy una fuente diplomática . En este contexto , el volumen de las exportaciones que Uruguay vende a Argentina se verá disminuido , señaló . Como éste no contiene propulsor , hay que introducir una mayor cantidad de aire en su sistema de toberas . Para evitar la picaresca , sólo trabajarán ocho cámaras que se irán
situando en alguno de los 26 soportes . Por si fuera poco , McCain ha llevado consigo durante todas sus apariciones electorales en Nueva Hampshire la pluma de la suerte que le regaló un indio de Arizona , y también se ha puesto los gastados zapatos que , según dice , le dan buena fortuna . - - Compartir un proyecto político no es supeditar los intereses de Catalunya a los de España . Porque , pese a sus variadas formas , todos estos animales tienen su piel conformada por escamas . Piqué es un
exponente significativo del protagonismo del PP en el conjunto del Estado y del papel que el partido debe jugar ante la sociedad catalana . El siniestro , que se produjo a las 2.30 horas del Lunes , tuvo lugar en el kilómetro 217 de la autovía de Andalucía , a la altura de Santa Cruz de Mudela ( Ciudad Real ) . El sindicato de intérpretes y los representantes de las majors de Hollywood prosiguen las conversaciones para alcanzar un acuerdo que permita firmar el nuevo convenio de los actores .
Madrid-Bayern , un clásico que pegará a la tele a millones de españoles . Hace dos semanas , la ACNUR debió suspender sus actividades en los campamentos cercanos a Kupang tras los ataques de las milicias pro-indonesias a su personal , ante la presencia de los militares indonesios . Las derrotas de Fernando Vicente y Jacobo Díaz en los partidos de primera ronda del torneo de Stuttgart disputados hoy , sumadas a la eliminación de Francisco Clavet en la jornada anterior , han dejado a la
competición sin representantes españoles . Pero lo que más hay es : tanto traes , tanto vales ; tienes dinero , aquí está el coche ; pagas , corres ; no tienes dinero , qué mala suerte ! , aquí hay otro . La frontera entre Líbano e Israel vivió ayer una peligrosa escalada de violencia , cuando la aviación de este último país bombardeó una estación de radar siria situada a 60 kilómetros de Beirut , en represalia a un ataque de Hizbulá perpetrado el viernes . Charlie Watts ( el batería de los
Stones ) también es así . Una caja de Pandora en cuyo fondo , como en el mito clásico , queda retenida la esperanza una vez que todos los males se han derramado sobre la faz de la tierra y han devastado el suelo y el aire . " Oscar siempre dijo desde que terminó la pelea contra Trinidad que no la perdió y que en ningún momento dejo de pensar que era el verdadero campeón del mundo , la mejor demostración la dio en su pelea contra Shane Mosley " , destacó Solórzano . Quienes le telefoneaban se
llevaban una sorpresa : no encontraban a un hombre angustiado sino a un vitalista peleón . Algunos rezagados abandonan el bar Joe's , uno de los clubes preferidos por la juventud - blanca - del lugar . Es el primer aviso . Recordó que " hay quien no respeta la vida , y del que no respeta la vida , desgraciadamente , nos separa un abismo tremendo " , porque a quien " no piensa como él le tratan de coaccionar e imponer sus propias ideas negando las de los demás a través de iniciativas violentas ,
llamen se " kaleborroka o de otra manera " . Y la niebla de Llagostera se concentra en esta duda : ¿ cuánto cuesta desplazar las torres ? ¿ Cuál es el precio de soterrar la línea ? . Francamente : cualquiera que me conozca un poco sabe que yo solita , pintura incluida , soy un teatro lírico . El entrenador del FC Barcelona , el mallorquín Llorenc Serra Ferrer , ha realizado hoy un ejercicio de distracción respecto a la situación por la que atraviesa la parcela deportiva del club barcelonista y
se ha limitado a asegurar que los ánimos están bien en el vestuario y que éste está muy unido . Los seis niños y una mujer que el miércoles por la noche resultaron intoxicados en un incendio declarado en un centro de acogida de mujeres maltratadas de Gràcia fueron dados de alta ayer después de pasar varias horas ingresados en observación . Y de paso , de cómo ha funcionado la regulación de los mercados liberalizados donde operan esas compañías . Y efectivamente la ciudad donde vive Bush ( si no
se muda a la Casa Blanca ) , acoge una curiosa mezcla de profesionales liberales urbanos , artistas y galeristas , hispanos , estudiantes universitarios y una considerable colonia homosexual . Mientras tanto , los que ahora no quieren que se vaya deberán seguir esperando en Miami . Cinco personas , entre ellos tres veinteañeros y un padre y su hijo , fallecieron ayer y otras 18 resultaron heridas de diversa consideración tras volcar el autobús en el que viajaban . El Ibex Nuevo Mercado , por su
parte , se ha revalorizado el 33,3% , hasta los 4.494,30 puntos . La escudería Minardi para la que pilota Marc Gené , fue la única que no entrenó en este circuito la semana pasada y su objetivo es encontrar el motivo de porqué no consiguen en la sesión de clasificación los tiempos que luego realizan en carrera . Egipto se ha quejado reiteradamente de la poca colaboración de Alemania y del Reino Unido para retirar estas minas , de las que no se sabe la situación exacta ni la profundidad a que
pueden encontrar se bajo la superficie de la tierra debido al movimiento de las arenas del desierto . A las elecciones se presentan el Partido Social Demócrata ( GSD ) de Peter Caruana , que gobierna desde 1996 , la Alianza Socialista Liberal , encabezada por el ex ministro principal Joe Bossano , y dos candidatos independientes . " El problema no se puede comparar con lo de ahora , pero me recuerda mucho porque se armó mucho follón y se mantuvieron los dos partidos unidos y se integraron los
que se quisieron integrar " , agregó . Ibarretxe presidió este mediodía en el Palacio de Ajuria Enea la toma de posesión del nuevo rector de la Universidad del País Vasco , Manuel Montero , quien , durante su discurso , anunció que durante su mandato intentará " potenciar la pluralidad de la sociedad y la cultura vasca " desde la Universidad . Son datos de Sofres , la empresa que realiza las mediciones de audiencia de la Corporació Catalana de Ràdio i Televisió ( CCRTV ) . La organización ,
según la Ertzaintza , actuaba del siguiente modo : los cabecillas buscaban a menores que respondiesen a las características que los receptores demandaban , y una mujer correo los trasladaba de Bolivia a Bilbao , donde se entregaban . La ONU , varias organizaciones humanitarias internacionales y el propio Gobierno de Seúl enviaron alimentos a Pyongyang para aliviar la hambruna que padece la población norcoreana , víctima de la mala gestión económica de ese país y de las inclemencias del clima .
El primer ministro israelí partió , en medio de fuertes medidas de seguridad , hacia el Palacio de Sao Bento para reunir se con su homólogo portugués , Antonio Guterres , que preside este semestre el Consejo Europeo . El responsable policial de los Mossos d'Esquadra en Ponent , Joan Martínez Roma , admitió ayer que " fue un error no avisar a la Guardia Civil " cuando el Jueves por la noche tuvieron cortado el centro de Lleida durante cinco horas en espera de que llegaran sus artificieros para
comprobar un maletín sospechoso . Estas disfunciones internas han convertido a los partidos políticos en dinosaurios de papel incapaces de ser la locomotora de este proceso de transición . En un anuncio sorprendente , la comisión que ha investigado las causas del hundimiento del " Kursk " el pasado 12 de agosto en aguas árticas del mar de Bárents reconoció que " hasta ahora " no se han hallado pruebas de la colisión , pero mantuvo abierta la hipótesis . Todavía le sorprende , a pesar de los
elogios , que Hollywood le haya premiado . Llevemos a las masas el conocimiento de esas realidades " , dijo el líder cubano . Para Maragall , el actual Gobierno de Pujol es " el peor de la Catalunya autónoma " a causa de los " errores sin precedentes " del president . El portavoz de IU le preguntó si , en caso de demostrar se esa procedencia , " compartiría " el dinero con los damnificados . - Qué moles tendrán ? La Unión Cristianodemócrata ( CDU ) reveló hoy que mantuvo desde los años 70
cuentas millonarias en Suiza a las que se desviaban fondos de procedencia dudosa , pero el ex líder del partido y antiguo canciller alemán Helmut Kohl niega tener conocimiento alguno de que existieran . Pero la enfermedad fue cobarde y actuó vilmente desde su interior . El presidente de la aseguradora FIATC ha asegurado que trasladará este pensamiento a los socios y peñistas de la entidad , para que estos " respalden mayoritariamente mi candidatura , con el fin de que no exista ruptura social ,
requisito imprescindible para que , a mi modo de ver , el Barca sea el gran club que todos queremos " . En cuanto a la opinión del PSOE sobre si el proyecto de Chillida debe seguir adelante , dijo que todavía falta un estudio geotécnico que avale la posibilidad real de ejecutar lo , y añadió que es el propio Gobierno canario " quien parece menos interesado en que se ejecute " . El plan inicial incluía una nueva boca de metro de la estación de Poble Sec de la línea 3 , en la confluencia de las
calles Mare de Déu del Remei y Bòbila y la construcción de un aparcamiento subterráneo . Puso el ejemplo del intento de compra por parte del BSCH de un banco portugués y , aunque reconoció que se ha resuelto bien , dijo que el servicio exterior español debe poder canalizar situaciones como esa , en las que se puso en riesgo la relación con un país vecino y socio de la UE . La presidenta del FPOE defendió , por otro lado , la intención de su partido de convertir a los extranjeros y la inmigración
en tema central de la campaña electoral de su formación política para las elecciones a la Alcaldía de Viena y rechazó toda crítica al respecto . Este último es un portero de discoteca muy escéptico a quien el amor acabará redimiendo . Con semejante aditamento hípico , el buen inventor confiaba en tranquilizar a los animales . Vojislav , apodado " el gato " y conocido por su familia con el diminutivo de Vojo , no es supersticioso : a la puerta de su pequeño Partido Demócrata Serbio ( DSS ,
miembro de la DOS ) está día y noche de guardia un gato negro . Rechazado el recurso de fiscales progresistas contra Fungairiño . Pero eso que parecía lo más normal se ha visto que no lo era , porque incluso los medios de comunicación lo convirtieron en noticia . El jefe de la diplomacia alemana , el verde Joschka Fischer , acusó al líder de los socialcristianos de Baviera ( CSU , el ala bávara de la CDU ) , Edmund Stoiber , de haber desempeñado un papel de " comadrona " para el gobierno
austriaco . " Pero no me acaba de convencer el guión , y quiero dar le otra vuelta " . En esa racha inspirada de los vitorianos , el Caja San Fernando apareció como un juguete roto , sin capacidad de respuesta . Agregó que pidió ayuda a campesinos de la región , que le orientaron para regresar a Buenaventura , el primer puerto de Colombia en el Pacífico y donde él reside . Pero la ingenuidad es mayor ( bendita sea ) , pues hay currinches y relapsos ( o relacsos ) que se alquilarán por vanidades
, o envidiosos del prestigio ajeno ( ¡ buen regalo ! ) que querrán chupar de él , como sanguijuelas de ciénagas . Desalojo y derribo de los edificios de Can Bordoll . En Seúl se ha destacado el viaje sorpresa que hizo la semana pasada el dirigente norcoreano a Pekín , uno de los escasos aliados que tiene ese país , y se ha interpretado como un paso más para que la cumbre intercoreana pueda ser sellada con un éxito . Sin embargo , muchos analistas explican que el hecho de que la economía crezca
tanto no implica un aumento de la inflación , pues argumentan que el aumento de la actividad se debe a las mejoras de la productividad de los trabajadores , derivadas del cambio tecnológico . Considerables diferencias retributivas entre plantillas que hacen las mismas funciones , etcétera o que nos afectan a todos ( revalorización digna de las pensiones mínimas ) . El máximo responsable de la operación , el comisario Jesús Espigares , recordó que el barco , que tiene 120 metros de eslora , porta
contenedores con una carga legal de 5.000 toneladas de acero enrolladas en bobinas y 1.000 toneladas de asfalto distribuidos en bidones . " No quiero ni pensar en eso . Lo lógico sería que estuviera cerca del hospital , pero también hay que mirar el lado humano . Él aquí está rodeado de su gente , el aire es bueno y se respira tranquilidad " , dijo . Por aquel entonces , el EPR acababa de nacer , pero hoy se ha convertido en la guerrilla mexicana más activa , con decenas de muertos a sus
espaldas . Los protagonistas se conocen una tarde navideña en unos almacenes de Nueva York . " Han salido ídolos que han ido luego de capa caída . Infinidad de gente quiere fundar empresas y hay mucho trabajo . A todo esto , el sistema inmunológico del organismo ha sido ya avisado de la presencia del invasor y de su cruel actividad devastadora . Profundizar en la nuestra pero jamás hasta la cursilería , la demagogia o la succión . Los mbitis , al igual que otras criaturas diseñadas de esta forma
, no tienen ni carne ni cutícula , tampoco huesos y , sin embargo , muchos los consideran seres vivos artificiales . Querer y no poder con este mismo problema , porque les aseguro que no recibirán ninguna ayuda por parte de ninguna Administración . El Mallorca perdió 1-0 ante el Valencia y sigue sin conocer la victoria en el estadio Mestalla . Además , un joven de 15 años falleció en Gaza por unas heridas que sufrió el viernes , en otro incidente . El mensaje no sólo se comunica verbalmente . Se
puso como objetivo consolidar las democracias y fortalecer las instituciones y la cultura democrática . La buena ciudadanía consiste en cultivar la prudencia y preferir la a la aventura , pero pensando lo dos veces la ciudadanía razonable nos lleva al caos con tres o cuatro guerras cada siglo . La policía busca a un joven de 17 años , vecino de Murcia , como presunto autor de la muerte de sus padres y de su hermana de 9 años . Ya se han retirado cuatro de los seis vagones del Catalunya Express y
tres y la cabeza tractora del Euromed . Unos 500 camiones realizaron esta mañana cortes intermitentes de la circulación en la autopista A-7 Barcelona-Valencia , en la circunvalación de Valencia , dentro de la segunda jornada de protestas que mantienen los transportistas para reclamar medidas que compensen las continuas subidas del precio del gasóleo . A partir de ahora , afirma Trias , primará la aceptación de las demandas de los nacionalistas , y durante las últimas semanas el candidato y los
dirigentes de la coalición han avanzado diversas hipótesis sobre su futura actuación en el Congreso . Alonso explicó que " Endemol aporta en principio el talento " mientras que Telefónica Media busca soluciones tecnológicas " que nos permitan sacar más partido , en definitiva , a esos productos clásicos de Endemol " . Ginés volvió la cabeza hacia la recepción del hotel donde la mulata se besaba a sí misma en un eficaz intento de repartir se el rouge de los labios , en aquella penumbra de
naturaleza oscurecida que no conseguía paliar ni una entristecida luz eléctrica mañanera . Aseguró que se ha producido una fuga de soldados a Macedonia . Después de montar su propia productora y fusionar se en 1993 con la de Joop van den Ende , de donde salió el nombre de Endemol , ideó Big Brother . Pero también ha influido la facilidad para su práctica . La sorpresa fue el trato recibido por parte de los dueños , que nos hicieron sentir como intrusos durante la estancia y , para colmo , no
cumplieron con lo pactado , ya que incrementaron la factura en 40.000 pesetas en concepto de extras absurdos : aceite aliño , 600 pesetas ; un ajo , 300 ; leche biberón niño , 200 , etcétera . También el mercado de Río de Janeiro , cuyo índice es el IBV , subió un 6,60% y cerró a 30.049 puntos . Hoy tenemos al mejor ciclista mundial , Miguel Indurain , y sin embargo los cimientos se desmoronan , con una generación nueva que cuando se acabe nos puede hacer volver a crisis como las del período de
1977 a 1993 . Las asociaciones de productores agropecuarios , a excepción de la Sociedad Rural Argentina ( SRA ) , organizaron la huelga para exigir que el gobierno reduzca los impuestos y aumente la ayuda al sector . Lo que él pretendía era asustar a la gente de centro para que conjurara ese gran peligro y votara al PP . Los obispos de Navarra y el País Vasco han redactado un comunicado conjunto en el que reiteran su disposición a hacer cuanto esté en su mano para facilitar una salida " justa "
al problema del terrorismo . Esos ladrones se llevaron nuestras vacas y ovejas . " Los demócratas están más preocupados en la selectividad en el recuento que por la limpieza " , afirmó Baker . A este respecto , comentó que la consecución de otra tregua no depende del PNV , EH o EA , partidos que , en su opinión , son los que " más directamente están acusando los efectos " de la " no distensión " cuando han sido quienes " más han invertido " para que se produjera . La ampliación de un
asentamiento judío ensombrece el inicio de las negociaciones en Eilat . Ladoucette explicó que antes del verano se cerrarán tres nuevas minas , con lo que sólo quedarán otras tantas subterráneas en explotación , cuya actividad concluirá de aquí a diciembre de 2005 . El paro registrado en las oficinas del Instituto Nacional de Empleo ( INEM ) bajó en mayo pasado en 47.689 personas , lo que situó el total de desempleados en 1.531.169 , el 9,16 de la población activa , y se firmaron 1.223.112
contratos , de los que 107.256 fueron indefinidos . " Esta es una de las razones por la que el flujo de refugiados hacia Albania ha descendido en los últimos días " , dijo Shea . Pero , al fin , el terror atrapó a María Elena ; fueron a buscar la , y duele imaginar el instante de pánico que debió de sentir ante sus asesinos . La próxima semana Raquel Carriedo va a participar en el British Open , que se disputará del día 17 al 20 en el Royal Birkdale de Southport , y en el que confía en que se le
dé mejor que en años anteriores . No es admisible la excusa que dio la policía de que esa agresión se debió a la confusión del momento . Los sindicatos anunciaron una estrategia de coordinación internacional para controlar el destino de las inversiones de los fondos de pensiones de trabajadores . No espere el lector una definición previa de la palabra cultura : según Georges Balandier se han detectado por lo menos doscientas cincuenta definiciones serias o competentes . En las 105 páginas
destinadas a desarrollar el Antiguo Régimen , por ejemplo , tan sólo 6 - - el 5,7% - - se centran en el País Vasco . - - ¿ Qué le dice la persona masoquista a la sádica ? . - De qué sirve poner a tres hombres marcando a Romario , si Romario puede meter tres goles como tres soles y regalar otro a Iván ? Le ha llevado años de numerosas discusiones con las confederaciones , pero , por fin , obtuvo en agosto pasado la luz verde para aplicar lo . Durante años , Norma , su marido , Marc Ostarcevic , y
sus hijos protagonizaron , cada verano , una sesión fotográfica en su casa de Mallorca . El técnico del Famadesa Málaga Costa del Sol , Diego Carrasco , conoce perfectamente al rival de su equipo , y aseguró que en su campo " son muy complicadas " . No es un asunto baladí . En el Bósforo siempre hace sol . Una sinuosa etapa , con seis vueltas a un duro circuito , en el que la gran dificultad representaba la subida a San Martino in Vignola en Vignola ( 4,1 kilómetros al 4 por ciento desnivel ) ,
que resultó muy movida , con continuos intentos de escapada y donde se dejó ver en varias ocasiones el español Manuel Beltrán , del Mapei . Veo su foto en los periódicos : una mujer joven , atractiva , probablemente zamba , esto es , mestiza de negra e india ; oscura de color , en fin , como son oscuros todos los habitantes de las villas limeñas , arrabales de miseria en donde se hacinan cientos de miles de personas . ¿ Qué más tiene que hacer el judo para que las televisiones le den el trato
que se merece un deporte que es y será uno de los más aclamados ? . Gelman , que se entrevistó con el presidente uruguayo antes de que éste hiciera pública la noticia , ha recibido el apoyo de más de 160 intelectuales de 70 países en su intento de seguir las huellas de la joven . El presidente del Partido Popular de Catalunya , Alberto Fernández Díaz , se mostró ayer convencido de que su partido atraerá el voto útil de votantes nacionalistas que se oponen a la posibilidad de que Convergència i
Unió pacte con el PSOE y permita así el regreso de los socialistas al poder . Consiste en alterar artificialmente el equilibrio ecológico del territorio enemigo , con el objeto de desbaratar sus fuentes de suministro de alimentos . La funcionaria de la Asociación Nacional para la Defensa del Arte Aborigen ( NIAA ) , Glenda Humes , explicó a EFE que muchos turistas pagarán cantidades desorbitadas por productos aborígenes falsificados durante las Olimpiadas . El base Larry Hughes lo apoyó con otro
partido sólido al conseguir 24 puntos ( 9 de 22 y 6 de 9 ) , nueve asistencias y cinco rebotes para permitir a los Warriors romper una racha de dos derrotas consecutivas y dejar su marca en 6-13 . El líder del bloque opositor derechista Likud , Ariel Sharon , acusó hoy , Lunes , al primer ministro israelí , Ehud Barak , de estar conduciendo al país a un " proceso peligroso e irreversible " , al presentar en el Parlamento una moción de censura contra el Gobierno por su política de paz . " Altadis
, Telepizza y Picking Pack han intentado dejar las cargas negativas a cero en el último ejercicio " , dice Natalia Aguirre , de Renta 4 . " Stradivari desarrolló su técnica a través de la investigación . Si me toca jugar con Bermúdez o con Yepes me da igual , ambos son dos grandes defensas , con calidad y jerarquía , que pueden ser muy importantes frente a Perú y Ecuador " , sostuvo Córdoba . El estudio muestra que la pobreza es a la vez efecto y causa del estancamiento del modelo económico
salvadoreño , según dijo en una rueda de prensa el decano de la Facultad de Economía de la UCA , el sacerdote Javier Ibizate . Jackson renunció el pasado 9 de mayo como gerente general de los Grizzlies de Vancouver para regresar a la NBA como vicepresidente de operaciones . Los otros , los que fueron , ya son leyendas . Quizá habría sido alguien muy aburrido , pero más feliz . Pero - qué significa Mondeo ? Tengo contrato hasta el 2.000 y no hay que dar le más vueltas " , señaló el madridista .
El ' lehendakari ' advierte de que el debate va mejor en privado de lo que trasciende . El convenio para realizar los estudios , firmado por el ministro Juan Mayr y la directora del DANE , María Eulalia Arteta , permitirá , una vez se adopte el plan , fortalecer a las entidades que integran el Sistema Nacional Ambiental ( SINA ) colombiano . En esas mismas fechas cien ecuatorianos más fueron detenidos en la frontera de Panamá con Costa Rica , mientras que otros 50 que procedían de Nicaragua y
Costa Rica corrieron la misma suerte . En sus primeros 100 días de reinado , Mohamed VI ha hecho mucho y todo lo ha hecho rápido . Con la negociación sobre el reparto de votos estancada , los Quince aprovecharon el encuentro de hoy para debatir la reforma del artículo que dispone las sanciones que se pueden adoptar contra aquellos Estados que violen " los principios fundamentales de la UE " y la organización de las denominadas " cooperaciones reforzadas " . El poder de los puños , la destreza ,
aguante físico y decisión para mantener se de pie hasta el final hizo que su pelea fuese la mejor de lo que se lleva del año 2000 y muy difícil de superar después que se intercambiaron cerca de 1.500 golpes . No muy lejos , en Córdoba , nació Manuel Ruiz hace 38 años . Y se dejan llevar , con ilusión , por la marea humana que les empuja Diagonal arriba , en la mayor manifestación que ha conocido el barrio , para conocer de cerca las promesas de futuro que les van a dibujar en el acto de
inauguración . En su intento por demostrar que no se dopó , presentó denuncia contra desconocidos , aportando como " cuerpo del delito " varios tubos dentífricos presuntamente manipulados para que diera positivo . " Si no ganamos , está claro que no podremos optar a la liga , mientras que si lo hacemos estaremos muy arriba y lucharemos por todo " , comentó Bjorklund . Es alguien que ha escuchado la música callada - - . La Diputació de Barcelona , que ha cedido la gestión del inmueble modernista
donde residió la familia de Oliver y se reunía el grupo , ha acabado el proyecto arquitectónico para transformar dos corrales y una cochera en salas de exposición permanente . La dependencia ecuatoriana del FMI también se expresa en la necesidad del acuerdo para iniciar una reestructuración de la deuda exterior que sobrepasa los 16.000 millones de dólares y que representa el 113 por ciento del producto interior bruto , el índice más alto de América Latina . El presidente destacó que el Rey tuvo
que afrontar " decisiones enormemente difíciles en las cuales garantizó la continuidad del país " y subrayó que " él ha sabido conectar con las necesidades de una España moderna , ambiciosa y con las aspiraciones de los ciudadanos españoles . Los primeros datos señalan la necesidad de proceder de forma distinta y con un equipamiento distinto para la reparación ya que no es un fallo de soldadura sino fatiga de material , aunque sigue sin afectar al sistema de seguridad del reactor . Los virus han
podido ser localizados en diversas sustancias líquidas del organismo humano : sangre , saliva , lágrimas y esperma . Canarias fue la única comunidad donde aumentó el paro , pues en el conjunto de España bajó un 3,2 por ciento . Y Romario , tan sorprendente en la vida como en el área adversaria ( la vida es un rea adversaria ) , hizo saber que se quedaba , entrenaba , se concentraba y quería ganar al Madrid . Alemania y Estados Unidos no llegaron a ningún consenso sobre el proyecto de Washington
de instaurar un sistema nacional de defensa antimisiles ( NMD ) , informaron fuentes del Gobierno alemán tras la cumbre entre el presidente de EEUU , Bill Clinton , y el canciller alemán , Gerhard Schroeder . La patronal rechazó esta posibilidad . Anteriormente y a lo largo de los siglos sólo hubo una política cultural : la de los invasores , la de los conquistadores , la de los imperios . Por eso me instalé en el edificio del Parc de la Ciutadella de Barcelona . La decisión ha tenido lugar
durante el juicio contra Soichi Chibana , un señor de la isla de Okinawa que en octubre de 1987 la quemó en protesta contra el militarismo japonés . Se aprobó el compromiso de trabajar a largo plazo por estrategias globales , regionales y nacionales coherentes ante los desequilibrios de la economía mundial . El anuncio de la ampliación de un asentamiento judío en Cisjordania retrasó ayer el comienzo de las negociaciones de paz entre israelís y palestinos , que finalmente se iniciaron en el
puerto de Eilat , a orillas del Mar Rojo . " Yo no pedía un favor celestial , un milagro . Me preocupaba sólo de mis pecados y de mi poca fe " , ha añadido . El pasado jueves se firmó en Londres un preacuerdo privado entre los actuales dueños , el grupo japonés Sogo , y el Deutsche Bank . El hecho de que el equipo coruñés lleve dos partidos de Liga con victoria y el Hamburgo haya perdido en su campo contra el Borussia en la última jornada , son circunstancias que favorecen la moral de los
deportivistas en vísperas de la confrontación . Mensajes y documentos vuelven a aparecer como por arte de magia . A los jubilados les dijo : " Nunca les pediremos el voto a cambio de una pensión " . Sin embargo , en esa categoría de los personajes mentalmente inestables deberá competir este año con Russell Crowe , que en Una mente maravillosa también da rienda suelta a su vena histriónica interpretando a un esquizofrénico . Las aerolíneas denunciadas fueron las estadounidenses Delta Airlines ,
Continental Airlines , American Airlines , la panameña COPA y la salvadoreña TACA . - - Marino ! - - exclamó el hindú con entusiasmo . En el otro encuentro de este grupo también hubo sorpresa con el triunfo del Olympique de Marsella , que no tenía ningún punto , sobre el Chelsea , líder hasta entonces . Acaba de publicar un libro que no vacilo en calificar de importante . " No digo que haya existido mala voluntad , pero ahí están los asesinatos , EH dejando en el Parlamento vasco al descubierto
a los socios a los que se había comprometido a apoyar y los últimos comunicados de ETA donde pone en entredicho la acción política del PNV y EA y le recuerda a Ibarretxe que no olvide que gobierna con el apoyo de EH " , declaró . Esta nueva acción de los violentos se produjo pocas horas después de que el presidente del PNV , Xabier Arzalluz , atribuyera la responsabilidad de la violencia callejera a grupos incontrolados y reafirmase su voto de confianza en la dirección de la coalición aberzale
Euskal Herritarrok ( EH ) , la marca electoral de HB , de la que dijo que está haciendo todo lo posible por acabar con la violencia en el País Vasco . " Habrá que avisar que viene Magía Dávila , como avisaron los rivales con Japón Sevilla . El director del Departamento de Economía de la UCA , Alvaro Trigueros , afirmó que las familias que sufren la extrema pobreza tienen una media de ingresos inferior a la línea de indigencia en un 35,2 por ciento . Entonces , desplomando se contra la pared ,
los dejó caer a lo largo de su cuerpo y sintió su peso . También actuales cargos de RTVE como Javier González Ferrari y Javier Grima , además de la antecesora de éste en Sant Cugat , Aurora Catà ; colegas de la competencia como Jordi Vilajoana y Enric Sopena ; el EX de la casa y abogado Ricard Fernández Deu ; así como el analista político Fernando Jáuregui , el director teatral Lluís Pasqual y el campeón motociclista Sito Pons . " El euro representa la respuesta europea para conseguir el
objetivo de un mayor nivel de empleo y bienestar de nuestros ciudadanos . El euro es la mejor base para crear empleo " , insistió . El problema está en que la directiva del Werder redactó un contrato en el que el importe del traspaso está escrito correctamente en números ( 3,700.000 DM ) , pero erróneamente en letras , donde en lugar de figurar los 3,7 millones acordados , aparece la cantidad de siete millones y medio de marcos alemanes . El documento final mostró la preocupación que despierta
el proteccionismo comercial , y expresó su deseo de promover iniciativas concretas para la movilización de recursos financieros hacia la región latinoamericana . Quería decir que aquello no tenía ningún mérito . El técnico del Espanyol introdujo dos novedades en la convocatoria para el partido de mañana en Valladolid . El precio del carburante en Suecia es casi el mismo aunque la distancia entre dos gasolineras sea de más de 1.000 kilómetros . El barrio es una prueba irrefutable de la violencia
que sacude Natal . El ministro admitió las dificultades que encierra este asunto , por la negativa del Gobierno español a plantear se siquiera la cesión de las dos ciudades , y reconoció que el Ejecutivo de Aznar " seguirá pensando que Ceuta y Melilla le pertenecen , y el marroquí , por su parte , que también " . En cuanto a EEUU , la producción industrial aumentó el 0,3% , mientras que en Japón se registró un descenso del 0,8% en ese mismo periodo . Al lobo de la derecha , como al del cuento de
Caperucita , se le ven las orejas y las intenciones . Chávez , en ese sentido , reveló que durante los cuatro días de la cita cubana , consiguió avances en algunos aspectos de las relaciones bilaterales que sostiene con Guyana , nación con la que Venezuela sostiene una disputa territorial desde hace más de 100 años . De dicha combinación nace una criatura con características propias . Por eso , el parque central de bomberos de la calle de Provença realizó el año pasado el mayor número de salidas
: 7.586 . " Vemos esta conferencia como un paso clave en la organización de un amplio apoyo al presidente de Colombia , Andrés Pastrana y a los colombianos " , dijo Boucher . Por primera vez en este torneo , ambos equipos tuvieron una hinchada a la que saludar al saltar a la cancha , gracias a unos 20.000 corinthianos que salieron desde Sao Paulo para " invadir " la ciudad maravillosa . Era una flor de ayer . El ex futbolista lamentó las 28 muertes que dejaron las protestas del 20 de diciembre ,
se manifestó en contra de la violencia de los últimos días y pidió a los argentinos que " no se confundan " y eviten desmanes como el del pasado sábado , cuando una turba entró al Parlamento y realizó destrozos " , dijo . El paro japonés alcanzó un nuevo récord histórico en Febrero y la tasa de desempleo se elevó hasta el 4,9% de la población activa . Collor , que se afilió al minúsculo Partido Renovador Trabalhista Brasileiro ( PRTB ) , presentó como su domicilio la dirección de un amigo suyo y
, según su abogada , Regina Prado Manssur , entregó como pruebas la correspondencia recibida , los recibos de servicios prestados y pasajes aéreos . El PSOE piensa que esta decisión marcará una mala entrada de año para las familias más desfavorecidas porque ellas son las que más usan el gas butano en sus casas . Austria conquistó 16 medallas en Salt Lake City ( 2 de oro , 4 de plata y 10 de bronce ) . En este sentido agregó que " no parece " que el Ejecutivo vasco reaccione y sugirió que al
tratar se de un asunto grave " puede llevar incluso a tener que considerar de aplicación disposiciones constitucionales cuando un Gobierno autónomo no cumple con sus obligaciones " . El Barcelona había sumado 40 encuentros sin perder . El último incremento del precio del dinero por parte del BCE - el tercero en lo que va de año - se produjo el pasado 27 de abril , cuando los banqueros de Fráncfort decidieron aumentar las tasas de sus operaciones principales de refinanciación en un cuarto de
punto . Los documentos de la disolución con la firma de Mori y el sello del emperador Akihito se espera que sean entregados al presidente de la poderosa Cámara del Legislativo , Soichiro Ito , por el ministro Portavoz del gobierno Mikio Aoki , a primera hora de la tarde . Sin embargo , este tema - - ya de por sí complejo y sorprendente - - arrastra a otro que representa un problema grave y oneroso para las pequeñas y medianas empresas ( pymes ) . " Esperamos que el Senado actúe rápidamente e
inicie el debate el 12 de junio y si es posible someta a votación el proyecto esa misma semana " , expresó ante el Consejo Comercial Chino-estadounidense . Finalmente , la Federación Gallega de Baloncesto agradece a Luis Angel Sabariz la labor que desempeñó al frente del colectivo arbitral durante los últimos nueve años " en los que nunca ha habido el más mínimo problema y en los que nunca se ha interferido en sus decisiones internas " . " Siempre he confiado plenamente en los jugadores y ahora
más que nunca " , agregó . Agregó que Don Juan Carlos promulgó en 1980 el Real Decreto por el que nació la institución , aprobó sus estatutos y " la tomó bajo su alto patronazgo " . El Tribunal Regional Electoral ( TRE ) de Sao Paulo anuló la inscripción del ex presidente brasileño Fernando Collor de Mello como residente en esta ciudad , lo que le impide de momento presentar se como candidato a la Alcaldía de Sao Paulo en las próximas elecciones , informa hoy la prensa . En principio , el toque
de queda y el estado de emergencia se mantendrán hasta el final de la reunión . " Los partidos , porque ahí veremos enfrentados al candidato de tal formación con la otra y los votantes se guiarán por sus preferencias políticas " , opina un ex rector de una universidad catalana . La Intifada de Al Aqsa , llamada también guerra de la independencia palestina , ha cambiado las coordenadas del conflicto palestino-israelí : del diálogo en la mesa de negociaciones se ha pasado a sangrientos
enfrentamientos que en un año se han cobrado las vidas de 684 palestinos y 160 israelís . El ayuntamiento también tiene previsto enlazar las ramblas de Aragó y Guipúscoa , con el fin de atraer clientes a este eje comercial . El resultado fue que el Depor , hasta entonces un equipo funcionarial de juego aseado , se transformó en una escuadra sufridora , combativa , de esas que no dan un balón por perdido hasta el final . Vio cromos de revistas , postales amarillentas de las que se vendían como
recuerdo en los portales , y fue como un repaso fantasmal a la falacia de su propia vida . Aburrido por la falta de vida nocturna dejó la compañía y abrió una taberna en la Plaza Mayor . Siete de ellos están en la lista desde el año pasado . Además , el crédito del Fondo abrirá otros préstamos por más de mil millones de dólares ofrecidos por parte del Banco Mundial , el Banco Interamericano de Desarrollo , la Corporación Andina de Fomento y el Banco Interamericano de Reconstrucción y Fomento . -
- Habitación trescientos doce . Roberto aseguró que no ha hablado con Rivaldo del choque entre eternos rivales que Real Madrid y Barcelona disputarán el Sábado en el estadio Santiago Bernabéu . La profecía de El Buitre-Nostradamus fue consecuencia de un reconocimiento íntimo en la luna de un espejito mágico . Por su parte , el Senado ha creado una comisión de investigación que por ahora ha concedido a los aeropuertos el aplazamiento de los pagos de tasas e impuestos . Las llamas empezaron en el
colchón de una de las camas , donde uno de los menores , de 5 años , jugaba con un mechero . También promoverá el crecimiento de los servicios internacionales de aeronavegación en el continente . Un total de 57 satélites se utilizarán para la retransmisión de El día del milenio . Es evidente que los virus necesitan células , ya sean animales o vegetales , para sobrevivir . El posible centro que Microsoft estudia desarrollar en Barcelona sería para telefonía móvil de tercera generación UMTS y en
él podrían colaborar Telefónica y la propia UPC . Las declaraciones de Weyrauch han agravado la situación del presidente de la CDU , Wolfgang Schäuble , después de que admitiese haber mantenido más de un encuentro con el comerciante de armas Karlheinz Schreiber . Y reconozco que el destino ha sido en este sentido generoso conmigo , porque a mi carácter le viene bien esta posibilidad de cambio . Bush puede asegurar se ese objetivo el Martes , cuando se celebren primarias en seis estados sureños ,
incluido Texas , y Florida , donde gobierna su hermano Jeb . La " monumental " metedura de pata del jefe del Gobierno no sólo no le ha puesto contra las cuerdas , sino que ha obligado a sus colaboradores , en una situación embarazosa , a justificar la " con cuentagotas " , a medida que pasan los días , apuntan los analistas . Fuiste a Barcelona , viniste a Madrid , viajaste por ahí y en todos los lugares nos cuidaste el paladar . El peso industrial de Catalunya no tiene su correspondencia en una
patronal fuerte y unida . En otra reyerta , librada en el distrito Moncloa-Aravaca , dos jóvenes de 19 y 20 años fueron agredidos por un grupo de cabezas rapadas . La legislación electoral dominicana , que desde 1996 dispone la modalidad de colegios cerrados de votación , establece que las mujeres votan en las primeras horas de la mañana y los hombres lo hacen por la tarde . - Por qué ? - . Unos dos millones de personas participaron ayer en las manifestaciones del Primero de Mayo , día del
Trabajo , que se celebraron en Japón . Según una encuesta , el 48% de los ciudadanos los considera " personalmente más sospechosos " . El jefe del partido laborista , Thorbjorn Jagland , convocó hoy a la dirección del partido para " decidir si asumimos la tarea " , aunque parece seguro que los laboristas , el mayor partido del Storting , gobernarán en solitario con sus 65 diputados . Añadió que esta situación permitirá a España abrir la competencia a operadores de servicios móviles que utilicen
la red de otras empresas de telecomunicaciones con licencias de móvil antes que en Europa . Además no es bueno elegir tu clasificación para que te toque un rival u otro , porque tenemos el caso del Tau la pasada campaña " , explicó . Portavoces de Chupa Chups aseguraron que la compañía tenía proyectos de diversificación en ocio y que adquirir el parque a tan buen precio era una oportunidad para apostar por esta línea de negocios . Las tropas , a la caza de integristas , registraron casa por casa
, pasando de una a otra rompiendo incluso las paredes medianeras que las separan . En cuanto al aspecto moral Svensson aclaró : " me da igual que ellos sean ahora nuestro rival , porque una semifinal es una semifinal , y aunque es cierto que el técnico del Bidasoa les ha hecho creer al equipo que tienen posibilidades , nosotros también creemos las nuestras " . El jugador portugués expresó no obstante su confianza en que el Deportivo no precisará de sus servicios para obtener un resultado
satisfactorio en el partido de Liga que el próximo domingo , a partir de las siete y media de la tarde , disputará en Riazor ante el Oviedo . El caribeño ha conseguido todo y enfoca el final de su vida deportiva , y el ruso acude a Sydney en su plenitud con las marcas actuales a su favor . En función de las circunstancias del caso , las condiciones pueden ser modificadas . Otros dos niños comprados convivían ya con sus padres adoptivos en Vizcaya . Las diferencias de precios en algunos artículos
llegan ya al 200% , según señalaba ayer el diario O Globo . La amnistía , según opiniones de diputados , no impide que las autoridades militares impongan sanciones disciplinarias a los oficiales involucrados , pues el recurso político sólo establece la suspensión de procesos penales civiles y los seguidos en la Corte de Justicia Militar . El desempleo se ha convertido en un serio e inédito problema en Japón por los cada vez mayores reajustes empresariales de plantillas que han llevado el índice
del paro en marzo hasta un nuevo máximo histórico . Sobre el terreno , la tensión se disparó y hubo más víctimas . Giménez ya actuó con el tenor en un concierto parecido el año pasado , en Montjuïc . Paralelamente , el Ministerio de Exteriores ruso entregó ayer a la embajada de EEUU una nota de protesta tras la detención de la diplomática norteamericana Cheri Leberknight bajo acusación de espionaje . Los veteranos de guerra intentan justificar las ocupaciones impulsadas por el presidente de
Zimbabue . La tercera muerte en circunstancias similares se produjo el 22 de febrero de 1998 , cuando un cascote que cayó desde una fachada de un edificio del paseo de Gràcia cayó sobre una turista alemana . Tenías los lujos de los intocables , pero conservabas la sencillez pueblerina y cosmopolita de tu talento . Quizá no habría que olvidar que los nazis invadieron los Países Bajos . ¿ Ese alguien tendrá después la desfachatez , en otras situaciones , de " condenar la violencia , venga de donde
venga " o afirmar que " el fin no justifica los medios " ? . Sasha vivió una celebración particular , mientras sus compañeros se bañaban en cava poco antes de recibir la copa de manos de Ernesto Segura de Luna , presidente de la Federación Española . Y la más previsible por todos , esa zona 2-3 para ahogar a los grandes , resultó de patio de colegio . La lluvia dejó en la capital 128 litros por metro cuadrado en una jornada . Y con Albert , que es , probablemente , mi mejor amigo en el circuito
, todavía más " . - Ninguna posibilidad - respondió - . Plummer padre , con los años se fue a vivir a Estados Unidos , y desde entonces no se supo de él por estas tierras . " Estoy un poco cansado por el largo viaje , pero he dormido unas cinco horas y estoy bien . Sin embargo , cuando llegó a Madrid se encontró con una " sorpresa " que no le gustó , indicó el jugador , sin precisar cuál fue la causa del desagrado que le llevó a desistir de su idea de seguir vinculado al Oviedo . En otras
palabras , el corrimiento al rojo afecta a todos los relojes y a su funcionamiento , lo mismo si son mecánicos , biológicos o atómicos . " Hoy existen las misiones de paz y nosotros estamos dispuestos a colaborar con ellas " , concluyó el mandatario chileno , tras comprometer se a mantener a sus tropas en este territorio hasta al menos febrero del 2002 . SANTIAGO ÁLVAREZ , histórico dirigente del PCE , falleció a última hora del lunes a los 89 años , después de una larga enfermedad . Los errores
en los dos bandos , sin embargo , mantuvieron la emoción hasta final . Fullana se situó pronto en los puestos de cabeza de una prueba en la que las competidoras dieron cinco vueltas a un circuito de 6,9 kilómetros - más un bucle llano de salida de 1.200 metros - , situado en la Fairfield City Farm , una granja en la que el ganado vacuno , ovino y porcino alterna con fauna autóctona como canguros , koalas o emús y que está a unos 30 kilómetros del Parque Olímpico de Sydney . En abril , el número
de demandantes de empleo disminuyó un 3,1% en relación con marzo , hasta situar se en un total de 2.371.300 parados . Este recuento y el que se haga con los sufragios enviados por correo sería el que determinaría finalmente el resultado de las elecciones en Florida . " El mercado británico es dinámico y ha sido nuestra prioridad desde hace tiempo . " La capacidad de absorción por las élites políticas marroquís de la cultura democrática es aún demasiado débil como para imaginar por ahora otra
cosa que una monarquía fuerte " , reconoce . El grupo parlamentario socialista pidió hoy el cese de los miembros del Gobierno canario relacionados con la empresa pública Saturno por las presuntas irregularidades cometidas por la entidad , que gestiona un proyecto monumental de Eduardo Chillida en el monte Tindaya de Fuerteventura . Brown ya ha advertido de que el Gobierno no va a rebajar ni un penique los impuestos del carburante y que los bloqueos no suponen una solución . Para cuando
intervinieron los bomberos , 13 habían muerto . Las quejas ciudadanas motivaron un despliegue extra la mañana del día 1 . Este subsector incluye artículos como bolsas , cintas , gafas , relojes o muñequeras . Las áreas definidas por el diplomático venezolano tienen que ver con el saneamiento ambiental y ecológico , sobre todo las cabeceras de las cuencas hidrográficas ; la reconstrucción estructural , y el desarrollo socioeconómico de Vargas . El presidente de Venezuela , Hugo Chávez , rompió
una semana de silencio absoluto para anunciar que su gobierno trabaja a fondo , a pesar del parón político que ha supuesto el aplazamiento electoral del pasado domingo . Josep Milà , secretario de la Oficina de Dinamización del Centro , recordó ayer que ejecutar el paralizado plan de aparcamientos " es básico por una cuestión de calidad ambiental y de movilidad " . Así lo aseguró el presidente ejecutivo del Banco Solidario , Santiago Ribadeneira , quien dijo a EFE que el crédito tiene una base
de cien dólares ( equivalente a un salario mínimo vital ) y un máximo de 10.000 dólares , a un interés del 18 por ciento y con un plazo que se acoplará a las necesidades del cliente . Cuando todas las televisiones estaban conectadas con el inexplorado y desconocido mercado asiático , surgió la imparable pujanza de Senegal que encarna el crecimiento de África , un continente que se resiste a vivir eternamente en la pobreza . El Gobierno español presentó a la Comisión una solicitud de excepción
para seguir comercializando gasolina con plomo hasta el 1 de julio de 2003 , supeditada a la condición de que la institución comunitaria autorizase a España a demandar una prórroga suplementaria hasta enero de 2005 . Dijo además que es una " contradicción " del PP , que apoyó una proposición no de ley para no modificar el precio de los libros , y subrayó que las liberalizaciones sirven para " beneficiar a unos pocos y dejar en el desamparo al resto " . Los rayos ultravioleta del Sol destruirán
así toda o gran parte de la vida situada , para su desgracia , debajo del agujero . Un grupo de espontáneos llegados por sorpresa - es decir , ajenos a la organización y sin su correspondiente chándal azul - intenta unir se a la comitiva . Cárdenas Gutiérrez , sin embargo , admitió que Brasil " finalmente ha decidido tomar partido y se ha sumado al acuerdo de retención de embarques , lo que constituye una señal tremendamente importante para el mercado mundial " . Ni el Valencia , ni el regreso
del Piojo , ni los ataques externos . Una noche una señora gritó : " ¡ Písale la cabeza ! " , cuando mi marido , borracho y en el suelo , me pide ayuda . Actualmente se procede a la cimentación del mercado , cuya apertura está prevista para mitad del 2003 tras una inversión de 18 millones de euros ( 2.995 millones de pesetas ) . Y como el epicentro de la mendicidad y el contraste urbano occidental tiene base en Nueva York , se aposentó en la gran metrópolis , donde se hizo con un máster en
Administración Pública . Tal vez eso fuera lo peor . El actor y humorista Millán Salcedo , antiguo componente del popular dúo Martes y Trece , presentó el Martes por la noche , en un local de Madrid , su nueva aventura literaria . La noticia del hallazgo de la nieta de Gelman ha provocado una auténtica conmoción en Uruguay , ya que es la primera vez que un presidente asume el problema de los desaparecidos . Ahora los ofrece desinteresadamente al comando por si desea reponer los . Pero ella nunca
lo vio claro . Si ETA intentó el pasado lunes matar al periodista de RNE Carlos Herrera con un paquete bomba que no llegó a estallar por un fallo técnico , hace apenas dos semanas los padres de un redactor jefe de El Correo también sufrieron el ataque de los violentos , que colocaron un potente artefacto ante su domicilio . El lehendakari , Juan José Ibarretxe , advirtió de que la prórroga unilateral supone " la ruptura " del pacto institucional entre ambas administraciones , aunque reclamó "
seguir hablando " . Algroup , presente en 18 países y con 23.000 empleados , opera en el sector de la producción de aluminio y el empaquetado , con una fuerte presencia en el sector de la industria del transporte y del embalaje de productos alimentarios , cosméticos y farmacéuticos . La vicelehendakari , Idoia Zenarruzabeitia , alegó que no había podido desplazar se ayer a Madrid para terminar de negociar el concierto porque debía intervenir en un pleno parlamentario en Vitoria , pero que había
expresado a Montoro su disposición a viajar una vez concluyera el debate y que recibió la respuesta por fax . Pérez Roque destacó que el año pasado Rusia fue el quinto país entre los socios de comercio exterior de Cuba , aunque el intercambio no se acercó ni de lejos al máximo histórico de 9.000 millones de dólares de la época soviética . " Nada se va a mover hasta Biarritz " , indicaron fuentes comunitarias . La enmienda , que fue rechazada en la Cámara de Representantes por 265 votos contra
162 , pone en jaque numerosas y prometedoras investigaciones médicas , algunas de las cuales ya están en curso . Los socialistas calificaron de " escándalo " la falta de relación institucional entre los responsables de Interior español y vasco , y Jaime Mayor volvió a atacar al PNV y lo acusó de orquestar una " campaña política infame " . El informe de la fiscalía relata que ante los incumplimientos no se están adoptando " medidas que impliquen una mayor limitación de la libertad personal del
agresor " . Miquilena , mientras tanto , se ha convertido una vez más desde que Chávez ocupa la Presidencia en el " comodín " de la partida , pues marcará la pauta sobre el inmediato futuro político . Después de cuatro jornadas Inglaterra ha ganado todos los partidos y , lógicamente , lidera el torneo en solitario . A su juicio , " no sólo es cuestión de ver si el volumen de pasaje y de mercancías que hoy se está moviendo se corresponde con la instalación actual " , sino hacer lo necesario para
que " ese incremento que se va a producir en todo el ámbito del Atlántico medio " pueda ser aprovechado por la isla . Jorge Eliécer Rodríguez Orejuela , alias " Chanengo " , fue detenido por las autoridades el 2 de marzo de 1995 cuando consultaba a una pitonisa en Cali , después de un seguimiento policial . El Gobierno prevé que los próximos meses sean malos en materia de empleo , ya que espera que se incorporen al mercado laboral los nuevos licenciados en las universidades debido a que el año
escolar acaba de terminar . Estamos preparadas y no tenemos miedo . Según explicó el delegado de la Consejería de Obras Públicas en Málaga , Enrique Salvo , los técnicos han elaborado dos anexos de " contradicciones no exhaustivas " , pues el examen pormenorizado " podría llevar a una lista extensa " - precisó - , encontradas en la documentación remitida por el Ayuntamiento el 19 de mayo de 2000 . El portavoz de política exterior del grupo parlamentario cristianodemócrata , Karl Lamers , dijo
que entre los pueblos que habitan Kosovo había surgido tal odio que hacía necesaria su separación . La cubierta se prolongará en la fachada principal hacia la avenida de Cambó , creando una especie de pérgola-escultura , un invernáculo que dará sombra y cuya función será " captar la energía de Via Laietana y de la plaza de la Catedral y captar el movimiento de turistas en la ruta de conexión con Santa Maria del Mar " , explica Tagliabue . El PSOE , dijo Gallego en referencia a la Junta , " ha
aportado los fondos tarde " después de una espera de un año mientras que el PP " aún no ha cumplido su promesa " , y añadió que la situación de MRT es similar a la de Ercross , a la que el ICO le concedió 10.000 millones de pesetas para afrontar su crisis . Meses antes habían aparecido pintadas similares en la Baixada de Santa Eulàlia y en la calle de Sant Felip Neri . Los ministros de Defensa de la Unión Europea ( UE ) celebrarán el próximo lunes en Bruselas una conferencia de " generación de
fuerzas " , en la que cada socio comunicará formalmente la aportación de su país a la Fuerza militar europea , que contará con más de 60.000 soldados . - Nos enfrentamos a algo desconocido - . Esto es intolerable . Al estar ambos aforados , corresponde actuar a ese tribunal . Más de 100.000 personas han muerto o han resultado heridas a causa de estas bombas desde que terminó la guerra entre los dos países hace 25 años , según datos facilitados en 1998 por las autoridades vietnamitas , señaló HI
. El pívot estadounidense del Barcelona Rony Seikaly llegó ayer a un acuerdo con la directiva azulgrana para rescindir su contrato por una cantidad cercana a los 100 millones de pesetas . Representantes de la Generalitat y del consistorio presentaron ayer el plan , de ejecución inmediata , que se combina con otra intervención importante : el derribo del antiguo instituto Joaquim Bau , muy cercano , para convertir una parte en jardín , bajo el que se construirá un párking , y otra en oficinas de
las delegaciones del Ejecutivo , creadas en su mayoría durante los últimos meses . García explicó que las compañías de telecomunicaciones pueden lograr un ahorro de hasta el 60 por ciento al operar en este mercado virtual , y sólo deben abonar a Iber-X una comisión sobre la operación , del 3 por ciento el vendedor y del 2 por ciento el comprador . Hambriento e irreductible , el delantero robó la pelota al centrocampista , tocó primero en corto Zidane , se la preparó sin apreturas y batió a
Bonano con un zurdazo violento y colocado , una especialidad que prodiga poco y que puso el Bernabéu boca abajo con Zidane , el otro jugador del Madrid que dejaba la sensación durante el primer tiempo de poder romper el encuentro . Ferrari ha hecho todas las pruebas del nuevo modelo F1-2000 en sus circuitos de Fiorano y Mugello y aunque los tiempos logrados han sido mejores que los realizados el pasado año , hasta que no se produzca el primer enfrentamiento directo con sus rivales , no se sabrá
cual es el valor real del coche . Je , Je . Los que ahora se han manifestado para evitar que sus abuelas se lo llevaran , se seguirán consumiendo en tierras norteamericanas . - - O sea , que eso es cosa de unos , que siempre son los mismos . Según Borth éste el primer accidente que ocurre con una persona en muchos años , aunque son frecuentes las pérdidas de ganado que atraviesa fácilmente la línea fronteriza . - - En Un mar de confianza abundan las atmósferas y los medios tiempos . Comentario :
Inglaterra ganó por 3-0 a Yugoslavia y con ello obtuvo la clasificación para la Eurocopa de Eslovaquia , en la que jugará en el Grupo B , junto a Italia , Turquía y el equipo anfitrión . La pugna interna de CDC ha dejado indiferente al gobierno de Barcelona . Esta semana , primera de febrero , se está realizando la labor de campo de la macroencuesta del Centro de Investigaciones Sociológicas previa a las elecciones generales , con una muestra de 20.000 entrevistados , que todos los partidos
consideran el sondeo tradicionalmente más fiable de todos cuantos se llevan a cabo antes de unos comicios . La muerte de Saúl Morales descubre las deficiencias de pruebas de segunda fila . El informe rechazó la aplicación de un sistema que unificara la información disponible sobre las órdenes de venta y compra a un precio determinado ( limit-orders ) , algo que querían las grandes corredoras de Wall Street . Recordó que " lo que ocurre aquí ( Timor Oriental ) es similar a lo que ocurrió en 1817
en nuestro país , cuando los patriotas derrotaron a las fuerzas realistas , pero entonces no existían las misiones de paz y lo tuvimos que hacer solos " . Los dos guiones españoles los tiene avanzados , pero lo único que se atrevió a decir de ellos es que " los protagonistas serán masculinos " . No obstante , en 1990 se apuntaba como objetivo llegar al 4% a finales de siglo y destinar el 1% del PIB a su financiación . Alrededor de 2.500 policías y otros numerosos agentes de seguridad nacionales
y extranjeros deberán velar por la seguridad de los líderes y al tiempo facilitar el tránsito de los ciudadanos para que puedan gozar de sus propias celebraciones , como las numerosas fiestas infantiles organizadas por su Día Mundial . Stoiber mencionó hoy , sábado , el asunto de la ampliación en su discurso de apertura de la feria agrícola que se celebra durante la Fiesta de la Cerveza de Múnich , en el que se congratuló de que el comisario europeo alemán , el socialdemócrata Günter Verheugen ,
haya lanzado el debate sobre la necesidad de una especie de referendo . Para asegurar el funcionamiento transparente y eficaz del TDC y de la CNE , el PSOE propone que los presidentes de ambos organismos comparezcan cada seis meses ante la Comisión de Economía y Hacienda del Congreso para informar de la competencia efectiva del mercado y los precios de los carburantes . La concejala de Medio Ambiente del Ayuntamiento de Madrid , doña Esperanza Aguirre , es una desgraciada . José Duarte , abogado
del jugador del equipo extremeño , aseguró que está muy tranquilo . Esta alianza diseña una transición política que se limita por ahora a instaurar valores democráticos en una sociedad que , a causa de la situación de pobreza y el analfabetismo que padecen el 70% de sus habitantes , aún no estaría preparada para una democracia auténtica . Participaron en los diversos partidos que organizó el técnico y no se mostraron reservones o con miedo en ninguna circunstancia . De pequeña solía jugar a esto
con su hermano . En la ciudad de Cacak no funcionan todas las empresas públicas , Correos , escuelas , instituciones de cultura y médicas , y más de un centenar de camiones se han instalado hoy en los accesos importantes para bloquear el tráfico . Al margen de estas intervenciones , el año pasado se implantó un marcapasos a 1.451 enfermos y otros 12.000 fueron objeto de pruebas diagnósticas u operaciones con catéteres . Por eso , la pregunta hay que dirigir la a los legisladores . Nats Nus es un
ejemplo de ello : tras el éxito de su primer montaje infantil , Caixes , presenta Set , una obra pensada para acercar las siete artes al pequeño espectador , buscando en la fórmula el contenido pedagógico que se reclama en la oferta destinada al mundo infantil . " Se trata de beneficiar a laboratorios farmacéuticos , que endosan al sistema sanitario no sólo los fármacos convenientes , sino bastante morralla " , apostilló . Pero el proceso sería largo , entre uno y seis años , y las voces que se
elevan cada vez con más fuerza en las calles y entre la oposición exigen una dimisión inmediata de Estrada , elegido presidente en 1998 por un periodo de seis años . " En estos momentos se están fabricando 25.000 descodificadores de última generación , y la comercialización empezará en el segundo semestre del año " , adelantó ayer en Barcelona Pedro Vignau , director de recursos de Vía Digital , quien no quiso precisar datos que consideró estratégicos : la inversión en la nueva tecnología y la
fórmula de comercialización ( venta o alquiler ) de los nuevos ingenios , diseñados por Open TV ( compañía norteamericana cuyo software utilizan unos 14 millones de descodificadores en todo el mundo ) . La organización añadió que Washington no fabrica este tipo de minas desde hace dos años y ha prohibido su exportación , pero se reserva el derecho a retomar la producción en cualquier momento . El Deportivo de La Coruña tenía la oportunidad de sentenciar prácticamente la Liga a su favor en el
estadio del Rayo Vallecano , pero cayó derrotado ( 2-0 ) y mantiene vivo los sueños de éxito de Real Madrid , Barcelona y Zaragoza . El fallo de la comisión jurídica supone un capítulo más en un caso que asemeja una novela policiaca , donde intervienen supuestas conspiraciones criminales o manipulación de pasta de dientes . La selección se recuperó de la derrota sufrida un día antes frente a Rusia , y con gran espíritu de lucha y determinación logró un triunfo imprescindible . El jefe de Estado
, Alberto Fujimori , acudió a las urnas en solitario , sin la participación de su rival , el economista Alejandro Toledo , en una segunda vuelta que no fue vigilada por observadores nacionales y extranjeros . De momento , primero en Europa . En los municipios de la zona oeste , tradicional feudo popular , el PP logro sus más amplias mayorías . Nace así una nueva rama científica intrínsecamente interdisciplinar : La Ciencia de Materiales . El poder debe ser transferido al Parlamento europeo .
Avisó el taxista , como cada mañana , como si Ginés conservara los ojos del primer día ante aquel estanque cotidianamente repetido cuando iba en busca de las migajas de sol de Maracas Bay . Cien años de Seguro . Para el viaje hacia el Oeste , los cálculos previos predecían que el reloj adelantaría 275 nanosegundos ( mil millonésimas de segundo ) después de 49 horas de vuelo , de ellos dos tercios atribuibles a la fuerza de gravedad . UGT subrayó que no se puede permitir el " abuso " empresarial
en la utilización de ese tipo de contratación y que son necesarias medidas eficaces que favorezcan que España pueda converger con los restantes países de la Unión Europea en cantidad y calidad del empleo . " Ni lo confirmo , ni lo desmiento , como en la casa real ; es una posibilidad " , fue el críptico comentario de Lorenzo Sanz Durán , hijo del presidente blanco , que está a cargo de la sección de básquet . " Una noche de gloria para Inglaterra estropeada por los disturbios de los aficionados
" , titula The Observer . Horas después de que el president exponga este tema en el auditorio de ESADE , Antonio Franco , Joan Tapia y Vicent Sanchís , directores de EL PERIODICO , La Vanguardia y Avui , respectivamente , analizarán la intervención de Jordi Pujol y sus iniciativas . La precaria situación económica de la organización terrorista y del entramado ideológico en el que se sustenta añaden ciertas dosis de credibilidad a las misivas enviadas por los etarras y , según fuentes policiales
, - pueden constituir el prólogo a un secuestro o atentado contra alguno de los chantajeados - . Grass habla por experiencia propia : " Yo perdí en 1945 una parte irreparable de mis orígenes , mi ciudad natal , Dánzig " . Y el resultado , creo , ha sido de una cierta desorientación profesional por parte de la prensa . El empresario fiyiano George Speight , cabecilla de una intentona golpista , salió hoy del Parlamento , donde tiene retenidas a unas treinta personas , para reunir se con los
militares y negociar una salida a la crisis que atraviesa Fiyi desde hace 14 días . El Cairo ha solicitado reiteradamente ayuda a los países implicados en la batalla para desactivar estas minas , pero tanto Alemania como el Reino Unido no se han mostrado dispuestos a financiar una operación costosa , donde eliminar cada mina cuesta unos 100 dólares . Phillips De Pury &amp; Luxembourg estaría especializada en obras de arte de gran valor y antigüedades . Ahí está el caso del BBVA . El Barcelona no
necesitaba , como han dicho , esperar 48 horas para jugar un nuevo partido . Los conservadores perdieron ante los liberales la Administración del primer departamento en importancia del país , el de Antioquia , que aportó casi medio millón de los más de seis millones de votos que llevaron a Pastrana a la jefatura del Estado en 1998 . Los abogados de Microsoft aseguran que la división de la firma disminuiría gravemente su capacidad para competir en el mercado de los programas informáticos . A
pesar de que el presidente electo en la isla se apresuró en sus primeras declaraciones públicas a despejar los temores independentistas suscitados en Pekín por la victoria , las autoridades chinas aún no han dado a conocer su reacción oficial sobre el resultado de los comicios . Sabariz denunció ayer miércoles que había sido destituido por el presidente de la FGB , Francisco García , tras negar se a favorecer a los equipos de la Comunidad Autónoma gallega ante rivales de otras regiones . Según
la Misión de las Naciones Unidas para Guatemala ( MINUGUA ) , en el crimen del religioso hubo una eventual participación de agentes de los cuerpos de seguridad ilegales y clandestinos que operan en el Estado . Media Serbia está hoy sin electricidad por haber se averiado los cuatro grupos generadores de la central térmica de Obrenovac , y ya hay dificultades para encontrar el pan semi-negro barato que es la base de la alimentación para el serbio medio . La derrota del cuadro minero dejó bastante
preocupado a su entrenador Arturo Salah , ya que el próximo martes sus jugadores deberán enfrentar a los del Bella Vista , de Uruguay , por la Copa Libertadores . El viaje , anunciado por sorpresa tan solo una hora antes de iniciar se , alimentó ciertas esperanzas en un día en que cundió el pesimismo . El montañero vizcaíno Juanjo San Sebastián presentó hoy en Bilbao la reedición de su libro " Cuando la Luna cambie " , obra en la que relata la expedición a la cordillera pakistaní del Karakorum
de la que formó parte en 1986 . El aumento de los precios sobrepasa con creces los controles de las autoridades encargadas , mientras los productores y comerciantes deslindan responsabilidades y los atribuyen a los intermediarios . Parece como mínimo sorprendente que la UE obligue a tener un título a todos los que ejerzan como especialista , pero que no se faciliten herramientas para evaluar lo de forma eficaz , equitativa e igualitaria en todos los países . " Debe mentalizar se que nadie le va
a dar el dinero que iba a ganar por la revancha contra De La Hoya . Latinoamérica concluyó hoy , miércoles , su participación en la " Bolsa de Turismo " de Berlín , la más importante del mundo , con un balance preliminar un tanto pesimista porque no tuvo la cantidad de visitantes esperada . " Usted no estuvo aquí con nosotros en la revolución de Edsa " , afirmó la ex presidenta Corazón Aquino , que instó también a Estrada a presentar su dimisión inmediata por el bien de la economía y de la
sociedad filipinas . Un mal poeta escribió que " el silencio es la voz del alma " . Ambos rivales estaban de acuerdo en prohibir la clonación humana , la fabricación de seres genéticamente idénticos , pero diferían acerca de la clonación terapéutica . Pocos se habrían atrevido con un tema tan metafísicamente imposible . En una encuesta sobre intención de voto para las elecciones municipales de octubre , publicada a finales del año pasado , Collor apareció en quinto lugar en las preferencias de
los paulistanos . Tanto la Secretaría de la CAN , que dirige el venezolano Sebastián Alegrett , como el Tribunal Andino , dieron a Colombia la razón en su demanda para que Venezuela levantara la restricción a la libre prestación del servicio de transporte adoptada por los ministerios del Interior , Hacienda , Industria y Comercio , Transporte y Comunicaciones de Venezuela . Esto explica que la policía se haya incautado de toda la cubertería de la casa para verificar con precisión el utensilio
empleado . Entre las minas antitanque que hay en el desierto occidental y las antipersonal colocadas por los israelíes en el Sinaí durante los años que ocuparon esa península egipcia , se calcula que en Egipto hay unos 21 millones de estos mortíferos artefactos , lo que le convierte en el país del mundo con más minas bajo su suelo . Leipzig es una ciudad con mucha marcha . " Estamos comprometidos en continuar hasta llevar a casa al último héroe caído " , dijo el presidente . Hoy Marc Gené ha
tenido que utilizar dos juegos para hacer el trabajo que otras escuderías han hecho en tres días y con la posibilidad de cambiar las ruedas cada quince o veinte vueltas . La alemana Audi ha anunciado que solventará un problema en el cinturón del modelo A3 . La creciente omnipresencia del correo electrónico como ubicuo medio de comunicación abre un abanico de problemas de gran calado para los que no hay respuestas a mano . Algunas fuentes barajan la posibilidad de que se haga cargo de Paral.lel ,
espacio de Canal 33 que hasta finales del pasado mes de mayo presentaba y dirigía Jaume Barberà , recientemente fichado por TVE . A todas ellas les ha quedado el sabor dulzón de aquellos años y grabada la huella de su paso por Madrid , Sevilla , Santiago de Compostela o Pamplona . Sainz y Auriol han estrenado estos días en Catalunya el Focus y el Córdoba World Rally Car . La insólita experiencia promovida por Parcs i Jardins ha tenido un éxito insospechado , ya que genera frutas y verduras
suficientes para abastecer a más de 30 familias . - A ti también ? Angel Colmenar fue número 1 por Lleida . El último episodio de violencia juvenil en Francia se ha producido en Poissy , cerca de París , donde el miércoles tres jóvenes de unos 20 años sacaron por la fuerza de un instituto a un chico de 16 años y le retuvieron dos horas para que retirase una denuncia por extorsión . Cabeceaba el taxista molesto por la información que se veía obligado a dar le uno y otro día . En un congreso de
tanta unanimidad , el compromisario que se atrevió solitariamente a votar en contra de la ponencia del señor Rato es una pieza de considerable valor . RIAZOR FUE OTRA VEZ SINÓNIMO DE DESASTRE PARA EL REAL MADRID Entonces se disiparon todas las dudas , y pudo hacer sin remordimientos lo que la razón le indicó como lo más decente : pasó una esponja sin lágrimas por encima del recuerdo de Florentino Ariza , lo borró por completo , y en el espacio que él ocupaba en su memoria dejó que floreciera una
pradera de amapolas . La exención vigente más importante es la que se aplica sobre el 30 por ciento de los salarios de los trabajadores y sobre el cien por ciento de las prestaciones sociales y su abolición implicaría poner a tributar a todos los empleados . Las casas de subastas afincadas en aquel país tampoco son ajenas al mercadeo de obras de arte , según sostienen los expertos policiales . Será uno de los integrantes de la selección de Australia en los Juegos Olímpicos de Sydney . Comentó
que el interés de Endesa es doble : " nosotros le permitimos entrar en el mercado francés y desarrollar una estrategia europea y le damos todo un saber hacer en materia de centrales térmicas " . - - En Maracas Bay - habrá sol ? Torre vio como positivo que los directivos de las Grandes Ligas no hayan llegado a un acuerdo sobre la suspensión de Strawberry . Y esto parece cierto , no sólo para los virus , sino para otras muchas enfermedades . Eslovenia lo ha acreditado sorprendiendo en la fase
previa a Yugoslavia y a Rumanía . La declaración se produjo en la segunda jornada del juicio por homicidio imprudente contra su dueño , que aparece a la izquierda de la foto . Uno de los reos , cabizbajo , no le responde , pero otro lo hace por él : a - - éste , señor , va por canario , digo , por músico y cantor . Endesa España , propietaria de un 64% de Enersis , ha anunciado que recurrirá esta suspensión ante los tribunales de Chile y de Estados Unidos , ya que la operación había de
desarrollar se en ambos países . Entre las preferencias del entrenador antoniano para cruzar se en la próxima ronda europea figuraba el Kolding danés aunque , tras conocer el resultado del sorteo , Equísoain aseguró a EFE que " ahora todos los equipos son peligrosos y seguro que el Liubliana también lo es , pero lo mejor de todo es que el encuentro de vuelta se disputará en Pamplona " . La angustia - - enfermedad del alma - - alcanza su clímax al comprobar la falsedad de algún principio vital en
el que nos apoyábamos . Colo Colo , otro de los equipos grandes del fútbol chileno que debió viajar a la ciudad de Concepción , a 515 kilómetros al sur de Santiago , empató sin goles frente al conjunto de Huachipato , cuadro que , mediante un ordenado esquema defensivo , supo controlar los embates del cuadro visitante que conduce el uruguayo Fernando Morena . La pesca da empleo directo en Argentina a unas 20.000 personas y empleo indirecto a otras 150.000 , muchas de las cuales trabajan en
empresas pesqueras de capitales hispano-argentinos creadas a partir del acuerdo suscrito por Argentina y la Unión Europea ( UE ) en 1992 y que caducó en mayo de 1999 . ESTE AÑO SE HAN REGISTRADO OCHO ACCIDENTES CON AUTOBUSES IMPLICADOS . Pastoriza llegará a Villahermosa con 21 jugadores , entre ellos algunos integrantes de la escuadra que disputó la Copa América de Paraguay , de los cuales también saldrá el listado definitivo que utilizará en la eliminatoria . Li , ex director del Instituto de
Investigación de Taiwán de la Academia China de Ciencias Sociales , indicó además que Pekín deberá replantear se ahora sus planes para consumar la reunificación , ya que la estrategia siempre se planteó con el Kuomintang en el poder . Pero incluso mondo quiere decir algo : en italiano es mundo , como recordaba Jimmy Fontana con vehemencia , hace décadas . ¿ Cuál si no se habría podido designar un trabajo surgido en torno a un quehacer que los griegos no pudieron imaginar entre sus seis
categorías artísticas y hoy llamamos " el séptimo arte " ? Internet se está consolidando como un instrumento de trabajo para el sector turístico y para los próximos años se prevé un importante aumento de la venta de productos turísticos a través de la red . Javier García Sánchez ( Barcelona , 1955 ) pertenecía , decían , al " núcleo riguroso " de aquel invento generacional . Entre las " acciones cívicas no violentas " para protestar contra el Departamento de Justicia de los EEUU , también
estarían el tomar las instalaciones del Servicio de Inmigración y Naturalización ( INS ) de EEUU , y edificios federales en el centro de la ciudad . " Estoy muy orgulloso del equipo , de la raza , la actitud , de saber sobreponer se a las adversidades . 7 de julio . - Netanyahu traspasa los poderes a Barak . El secretario general del PSOE destacó ayer durante su intervención ante el comité director del partido que los socialistas andaluces se hallan actualmente en una mejor situación política
que en 1996 , pese a haber bajado en votos y repetido número de escaños . El vasco Alonso estrelló el balón en el larguero a falta de un minuto para el final del encuentro . Lo que ha sucedido nos pone en una posición muy mala , retrocediendo casi al principio . El paro en Francia cayó en abril por debajo del 10% por primera vez en 10 años . Las telefónicas también descendieron esta mañana . En todos los casos se habría medido un desplazamiento de las frecuencias . Un sinfín de situaciones
vividas , pena , cansancio , decepciones , y alegrías . La inflación en Brasil fue de 0,23 por ciento en septiembre , ligeramente por debajo del 0,31 por ciento de septiembre de 1999 , dijo hoy , miércoles , el estatal Instituto Brasileiro de Geografía y Estadísticas ( IBGE ) . A mí no me interesa hacer cosas ya hechas . El agresor fue detenido inmediatamente . En 1968 , y con la misma compañía , la joven actriz actuó en el Teatre Grec , donde representó El rufián castrucho , de Lope de Vega .
Valero manifestó a EFE que el mercado mensual de todoterreno " es una muestra , aunque sea un segmento pequeño , de la situación actual , ya que en este tipo de vehículos , prima , sobre todo , la demanda de particulares " . En Catalunya estamos habituados a que la clase política nos recuerde el acierto que fue ceder al sector privado la construcción de esas autopistas que con tanta prosperidad y desarrollo económico - - europeo y diferencial , dicen - - nos han obsequiado muchos años a cambio
de unas insignificantes pesetas cada vez que movemos el coche que esa misma prosperidad nos permite malpagar . Criticó el hecho de que las autoridades de Estados Unidos se quejen por su decisión de prohibir el sobrevuelo de aeronaves de ese país cuando en las " calles de Nueva York se ha duplicado el consumo de drogas " . Modernamente , quiero decir , desde el pasado Lunes , el señor Aznar , asesorado por alguien de su partido que sabe que cayó el Muro , ha dejado de buscar el rabo del demonio
por debajo de las puertas . En su editorial , el diario analiza la situación económica del país tomando como base el informe difundido ayer de la OCDE y asegura que el caballo de batalla de Aznar en esta legislatura será " convencer a la opinión pública de los riesgos de un consumo y de un crecimiento desbocado , hacer le ver la urgencia de reformar el mercado laboral y de liberalizar la economía , escenificar los peligros de la inflación " . Ha seguido jugando un papel muy activo en el proceso
de paz de Oriente Medio , y hemos mantenido vivo el proceso de Barcelona " de respaldo a la cooperación con los países del Mediterráneo . Las negociaciones deberían reanudar se hoy en Israel , después de un tiempo en que se han desarrollado en Estocolomo . El amanecer me sorprendió ojeroso y agotado , releyendo aquel famoso poema de los padres que se ven sometidos al desgarrador trance de entregar a uno de sus hijos : " ¿ Cuál ha de ser , cuál ha de ser , Dios mío ? Euskadi : dolor y esperanza
es el título del programa especial que Antena 3 TV ofrece esta noche ( 23.55 ) , con motivo de las elecciones vascas . Es un efecto especial que se les olvidó . Transportes Metropolitanos de Barcelona , titular de la explotación de la línea y empresa de la que dependen los conductores , garantizó que los autobuses para turistas seguirán funcionando aun sin el servicio de los guías . Este miércoles , en el sexto día de entrenamiento del combinado colombiano en la ciudad de Cali , García volvió a
practicar con cuatro defensores siendo Gonzalo Martínez y Gerardo Bedoya los dos laterales e Iván Córdoba el líbero . EL AEROPUERTO milanés , en el que murieron 118 personas por un choque a principios de octubre , incumple varias normas de la Organización Internacional de la Aviación Civil , informó ayer El Corriere della Sera citando un informe del Gobierno en el que se critica al organismo italiano encargado del control aéreo . " La peatonalización - - añade - - complementará el uso lúdico del
pasaje " , en el que se encuentra el polideportivo Vintró , que cuenta con 3.000 abonados y una lista de espera de 2.000 . El tono prepotente , a veces agresivo con que se gestionaron las ambiciones españolas y la exigencia abierta de un cambalache por la moratoria de siete años que Alemania exigía en la circulación de personas envenenó el asunto . Porque Rosa Regás , para los chicos de mi generación , era la editora catalana y la novia de Benet . Paralelamente , el día 16 se celebrará una
plantada popular en el Mirador del Poble Sec , donde podrán llevar se todos los abetos vivos . Entonces el base Lee Mayberry , el ala-escolta Todd Day y el pívot Oliver Miller impresionaban a cualquiera . La intuición popular los dividió en dos clases : los chinos malos y los chinos buenos . La cultura adquiere entidad propia , es objeto de un desarrollo especial y de una atención cada vez más globalizadora de las actividades y valores humanos . Desde que superó al Real Madrid en la
decimotercera jornada ( 1-0 ) , el equipo gallego sólo ha conseguido ocho puntos de treinta posibles , con un balance de seis derrotas , dos empates y dos victorias . Del análisis de la cuenta financiera ( que mide la diferencia entre las inversiones españolas en el exterior y las del extranjero en España ) se desprende la fortaleza de la inversión española . Las importaciones que proceden de este país representan el 21% del total y han aumentado un 124,5 por ciento desde 1994 . Pero los libros
publicados ( y han sido muchos ) y las ganas de trabajar de no pocas gentes ( no son escasas ) deberán hacer olvidar lo que en Germán de Granda es un inveterado pesimismo . La Primera categoría fue para La Marató de TV-3 , " programa de referencia del mundo audiovisual " , según el jurado . Estos compuestos son , en consecuencia , sustancias aislantes con valores de conductividad del orden de 10 - 11 . Además , el Jefe del Estado Mayor , Anatoli Kvashnin , recordó que , pese a la crisis , Rusia
es un país con armas nucleares y que las utilizará para responder un eventual ataque de la OTAN . La alcaldesa de Málaga y cabeza de lista del PP al Congreso por esta provincia , Celia Villalobos , pidió hoy a los militantes de esta formación que sepan " administrar la victoria " , porque " no vale la revancha , el insulto o el ataque , eso es para ellos " . La reforma del Unedic contempla , entre otras cosas , financiar ayudas a la movilidad geográfica de los parados para favorecer su vuelta al
trabajo , así como a las empresas que contraten a personas con grandes dificultades de reinserción laboral . Delanoe , de 49 años , consiguió 1.898 votos de los 2.285 emitidos por la militancia socialista , es decir , el 83,1 por ciento de los sufragios , según los datos definitivos anunciados hoy . Don Juan Carlos y Doña Sofía recibieron información sobre la muestra del propio artista , acompañado por su esposa , Teresa Barba , y por el comisario de la exposición , Manuel Borja-Villel , que
también les explicó los pormenores de algunas de las noventa obras que ha reunido la exposición . Otras estadísticas , como la del Centro de Investigaciones Sociológicas ( CIS ) , revelan que , a diferencia del Gobierno , los españoles aún no perciben la inmigración como sinónimo de delincuencia . Valle Inclán me decía : - Allí donde está el fuego allí está Dios . En opinión de los citados especialistas , - esto daría prueba de una actividad interna anterior , aunque va a ser difícil ensamblar
toda esta historia geológica - . Un problema con el diseño no puede ser el responsable del retraso en la renovación de los paneles informativos con la nueva distribución de las terminales del aeropuerto de El Prat . " Lejos de privar a Lázaro González de sus derechos de apelar , hemos tratado de asegurar sus intereses de obtener una revisión en la corte de apelaciones " , expresó . Tras el descanso Perú retomó el control del partido en busca de algún gol que diera tranquilidad , mientras que
Honduras se tuvo que conformar con buscar su suerte en algún contragolpe . Pujol , Trias o Duran han apuntado la posibilidad de que CiU se abstenga en la investidura si el candidato más votado no acepta sus demandas , y no descartan apoyar al segundo en caso de falta de acuerdo con el ganador , pero consideran poco probable que vuelvan a firmar un pacto de gobernabilidad que les ate para toda la legislatura como hicieron en 1996 . Bien está el amor al trabajo bien hecho , bien que las criaturas
a las que estamos alumbrando nos hagan sentir su viva presencia . El descubrimiento de la decoración , en cuyos torpes misterios decidiera iniciar se con la enfermiza disponibilidad de un fanático , le había resultado muy saludable , pero había aprovechado ya todas las esquinas , había llenado todos los armarios de cajoneras , había cubierto la terraza , había diseñado hasta en los más mínimos detalles la distribución del jardín , y hasta había instalado un sistema de calefacción alimentado con
acumuladores solares , y era domingo , llovía , habían pasado seis meses desde el día de su boda , y el azar , que una vez fuera con él generoso hasta los límites de lo grotesco , le había abandonado para siempre , dejando le a solas con su nueva mujer y su casa nueva , espléndidamente decorada . Además de la marcha de ayer , la campaña Barcelona 2001 busca pruebas para presentar una querella criminal contra los responsables de las agresiones . Por lo pronto , el presidente paquistaní , Pervez
Musharraf , advirtió ayer a las autoridades indias de que " lo pagarán caro " si cometen el " error " de atacar a Pakistán , aunque también afirmó que su país no será el primero en empezar una guerra . Estrada es blanco de una campaña de desprestigio liderada por la vicepresidenta del país , Gloria Macapagal-Arroyo , desde que el gobernador de la provincia de Ilocos del Sur y antiguo amigo del presidente , Luis Singson , le acusó de haber se embolsado más de ocho millones de dólares procedentes
del juego ilegal y de comisiones de una empresa tabacalera . Hiddink sigue atentamente el entrenamiento de sus jugadores . El pasado sábado 22 de mayo por la tarde , me dispuse a visitar el Salón del Automóvil . Florentina Alarcón manifestó que la mujer se encuentra ya en su domicilio , en cama y con fuertes dolores . Pero , ¿ no estabais en contra del PER ? Lo fundamental no es quien juegue sino que el Valencia gane . El hombre fuerte de la multinacional química será sustituido entonces por
Erwin Rahuer en las funciones ejecutivas , que asumirá el cargo de presidente . Por áreas geográficas , el crecimiento estadounidense , el más prolongado experimentado por EEUU desde comienzos de siglo , seguirá situando se en cabeza del club de los países desarrollados este año con un 4,9 por ciento , y se ralentizará al 3 por ciento en el 2001 . Después de las seis partidas jugadas , Kramnik aventaja a Kasparov por 3,5-2,5 . El once " rojillo " notó negativamente el autogol del defensa navarro
y el Valencia pasó a liderar el choque , explotando el pasillo de la banda derecha de Mendieta , lo que se plasmó en las ocasiones protagonizadas por Zahovic ( m.22 ) , Carew ( m.42 ) y , sobre todo , un nuevo disparo de Zahovic ( m.28 ) que tras rebotar en Vidakovic a punto estuvo de meter se en la portería de Nuno . Entonces he recurrido al " Gran larousse " , que dice simplemente que Erskine fue profesor en la Universidad de Columbia ( 1903 - 1937 ) y que se hizo famoso por su cinismo fácil y
divertido . - Aquí , cada cual viene a su vaina : uno a fabrical panderetas , otro a sonal el guairo , otros a hasel - street art - ( arte callejero ) - . Cuando algún tiempo más tarde se topó con el reportero en una asamblea federativa , el bravucón de Fernández , lejos de esconder se bajo una piedra , se apresuró a abroncar le por la faena ... La estructura de Telia Iberia fue creada por la alianza Unisource , hoy disuelta , y anteriormente integrada por la holandesa KPN , la sueca Telia y la
suiza Swisscom . No se arrepentirá . Juan Pablo II , desde el balcón vaticano de la plaza de San Pedro , destacó la importancia del acuerdo : " Pone fin a una de las principales discusiones que contraponían a católicos y luteranos " como es " la doctrina de la fe " . La apuesta por Josep Piqué en 1996 se ha demostrado todo un acierto . en el interior del laboratorio-cohete situamos a un observador encargado de medir la frecuencia del paquete lumínico cuando éste sale del emisor . Tras la
prórroga de la Ley de Emergencia Pesquera que se decretó el pasado viernes , se estipuló una captura máxima permitida de 24.000 toneladas de merluza , el principal recurso pesquero de Argentina , para los próximos tres meses . El nuevo Carrefour España tendrá una cuota de mercado del 22,42% lo que le situará como líder en ventas del sector . El Gobierno añadió en la ley de acompañamiento de los Presupuestos Generales del Estado para el año 2000 una nueva modificación de la ley del suelo de 1998
para que no sólo los planes generales de ordenación urbana , sino tambien los planes parciales en ambas ciudades , queden bajo el control del Ministerio de Fomento . Rajoy rechazó que haya habido presiones de los grupos políticos nacionalistas para eliminar la " E " de España en la nuevas matrículas y se reafirmó en que " no ha habido ningún debate , ni polémica , pues nadie duda de que se debe poner la letra de España y no conozco a nadie que se oponga " . El consorcio Telia facturó en 1999 por
52.100 millones de coronas ( 5.788 millones de dólares ) , y sus beneficios brutos ascendieron a 6.000 millones de coronas ( 666 millones de dólares ) . Al campo de confinamiento , como le llamaban los nazis , venían los elegidos . Pensó que hay vida sin Zidane , pero Senegal se encargó de demostrar le que no es así . La operación se ha saldado con seis arrestados y otros cuatro imputados , aunque la policía no descarta la aparición de más casos y detenciones . Ellos tenían sus razones por las
que no han jugado . En un principio los estudiantes de Derecho de la USAC habían anunciado que unos 200 estudiantes se sumarían a la huelga de hambre , que se desarrolló en la entrada principal del edificio del Ayuntamiento de la capital . Las palabras de Sammy Alí , un joven yemení que vive en Nueva York , demuestran que , tras el 11 de septiembre , las cosas han cambiado para los árabes en EEUU . Las medidas de ajuste no entrarán en vigor hasta que las apruebe el Congreso Nacional , donde
Mejía las presentará el próximo Jueves , si bien el presidente espera que la aprobación sea " lo antes posible " . La condición de astro absoluto de la mayoría de los argentinos le permite a Diego Maradona meter se sin complejos en la política y asegurar que su país está inmerso en un " salvajismo político increíble " , y que los dirigentes " siguen teniendo la misma soberbia de antes " . Sólo podemos querer nos a nosotros mismos porque Dios nos quiere . George W. Bush ocultó la verdad sobre su
detención en 1976 por conducir bebido cuando , en 1998 , declaró a un periódico de Texas que no había sido detenido por las autoridades desde 1968 , cuando participó en una broma de estudiantes universitarios . Un joven de 14 años de Sabadell cuyos padres son de origen guineano fue víctima el pasado martes de una agresión de carácter racista por parte de dos individuos de estética skin . Las televisiones estatales y la catalana ignoran una vez más un deporte que ha proporcionado momentos
inolvidables a lo largo de su historia . Los padres de los fallecidos - - Alba Muñoz , de 9 años , y Christian Rodríguez , de 10 estudian emprender acciones legales para depurar posibles responsabilidades en el siniestro . Conozco a George desde 1963 . Están a la vista y no molestan . El secretario ejecutivo del Ministerio de Hacienda , Pedro Parente , declaró minutos antes del comienzo de la reunión que las deliberaciones serán complejas y se prolongarán hasta el próximo miércoles . Gaspart
apuntó además que el Barcelona-Atlético de Madrid se podía haber aplazado al 16 de mayo , pues el Atlético estaba de acuerdo con este cambio . " También me gustaría aprovechar este encuentro con los hinchas para aclarar que en ningún momento tuve contactos con el entrenador Luis García . Estamos en un momento dulce " , declaró el defensa brasileño . Paco Flores ha llegado ya a la antesala de su debut como entrenador en Primera desde principio de temporada . Jaime de Marichalar y su hijo Froilán
visitaban una exposición en el Palacio de Congresos de Madrid , muy cerca del Bernabéu , cuando se produjo el atentado . " Es inconveniente tomar medidas a la luz del comportamiento de dos o tres días de mercado " , dijo Santos , quien señaló que hay que esperar a que se confirmen las informaciones sobre los daños en la próxima cosecha brasileña ( 2001 ) y la reacción del mercado internacional . " Creo que el ejemplo del año pasado puede servir nos , que cuando este equipo necesita reaccionar lo
hace en el momento oportuno " , explicó Torre . Con este aterrizaje concluye la misión número 26 de la estación Mir , que se encuentra en órbita desde hace 13 años . Gracias a este carácter pactista derrotó a Lennart Johansson en París , en las elecciones de junio de 1998 , con la ayuda de todo tipo de alianzas , como la que firmó con Michel Platini . Los surfistas disfrutan de las olas en las playas de la ciudad . Gaspart podría utilizar , además , para la recogida de firmas a los miles de
bares de toda Catalunya a los que las empresas del hotelero y restaurador prestan servicios . Incidencias : Partido de ida en los cuartos de final de la Copa Libertadores de América , disputado en el estadio Monumental del River Plate ante unos 40.000 espectadores . No dudó incluso en estampar le en la cara a Smith un mate descomunal , pese a que sólo mide 1,83 . Las lluvias también superaron los 100 litros en varias localidades cercanas a la capital . Yo ahora tengo a mis hijas y no cambiaría
eso por nada . Entonces se felicitan con chocar de palmas y mucho alarde de festividad , y van a por la siguiente . Una desagradable anécdota . Tal carácter revistieron los combates entre David y Goliat , Héctor y Aquiles ... El portero Molina y el centrocampista Emerson tienen molestias como consecuencia del partido del sábado en Santander . Con el tema " Iberoamérica y la situación internacional en una economía globalizada " , la Declaración de La Habana comprometió a los países firmantes a
fortalecer el funcionamiento de sus instituciones democráticas , el pluralismo político , el Estado de Derecho y el respeto de los derechos humanos y las libertades fundamentales , incluido el derecho al desarrollo . Las autoridades chilenas expresaron ayer su preocupación por la posible reorganización de un grupo de ultraderecha que ha resurgido a raíz de la detención de Augusto Pinochet . Pero de momento le hace frente : anuncia el veto a cualquier tipo de relación bilateral a nivel político
de los demás 14 países miembros de la UE con Austria si el partido del neonazi forma parte de la coalición que dirija ese país . " Creo que después de esto positivo que ha ocurrido , y a pesar del poco tiempo que queda para Sydney , la preparación va a ser mejor , no es que haya sido mala , pero a partir de ahora va a ser mejor " , pronosticó . TVE ha propuesto a Comediants un espectáculo piromusical que tendrá como escenario el Pirineo de Huesca . Sólo Carles Rexach , siempre el más valiente ,
se atrevió ayer a contestar a la pregunta sobre el porcentaje de posibilidades que tiene el Barça de clasificar se . Sus objeciones se centran en el punto relativo a la extensión a las profesiones jurídicas y contables de la obligación de declarar cualquier operación sospechosa que llegue a su conocimiento . Alfonso goza de menos reprise que el Butragueño de los mejores tiempos , pero de más velocidad de crucero . Los 20.000 metros cuadrados fijados por el director teatral en 1999 quedarán
reducidos finalmente a unos 8.000 , máxima edificabilidad que permite el plan especial de urbanismo aprobado para la Ciutat del Teatre . La vida sexual del tití en comparación con las normas de la mayoría de los demás mamíferos , excepto los humanos , es sorprendente . Chávez se despidió del mundanal ruido el pasado jueves con su más breve discurso por televisión , tildado de " institucional " por los observadores , en el que aceptó el aplazamiento de los comicios y valoró la " pedagógica "
medida como un triunfo de la democracia venezolana . En este porcentaje se incluyen los estudiantes de Guadalajara y de otras provincias castellanas que , por cercanía , en su práctica totalidad estudian en Madrid . Nunca han estado bien informados . Jorge Pérez Arias , en su intervención , argumentó la tesis de la Federación , que difería notablemente una vez más de la de Gaspart . El logotipo de la firma luce desde entonces en el pantalón de los jugadores . Sancho recuerda que , antes de
volver a entrenar y , por supuesto , a jugar , habrá que quitar le el clavo . - - ¿ Qué pasa , ahora cobra poco ? - - . Explicó que el proyecto de construcción del tren de alta velocidad entre Córdoba y Málaga cuenta ya con un estudio de impacto ambiental elaborado por la Junta , pero que el Ministerio de Fomento había solicitado una nueva declaración a Medio Ambiente . En la carrera demócrata , el simple hecho de que Gore no lograse batir fácilmente a Bradley , como vaticinaban los sondeos ,
fue ya una derrota para el vicepresidente demócrata y heredero político de Bill Clinton . VIII Cumbre ( Oporto , Portugal , 1998 ) . En las hemerotecas yace uno de los mayores escándalos del mundillo pop : su relación con una menor . Al fin y al cabo , como el duelo no es más que el ejercicio privado de la justicia en el que los duelistas se la toman por su mano , el abuso de los lances fue perseguido con la vieja obsesión humana de inventar artefactos que aliviaran su trabajo Como no encontraba
plaza para estudiar Periodismo en Dortmund , marchó a Leipzig , la otra ciudad alemana donde se cursa esa clase de estudios . En esa retirada ha habido algunas decepciones personales , pero también cartas inesperadas , como la que le envió Ramón Jáuregui , secretario general del PSE-PSOE , quien ya le ha hecho nuevas ofertas y que , - por supuesto - , en las próximas elecciones generales le ve como candidato por Vizcaya . EXPANSION destaca en su portada que las sospechas sobre las compras
bursátiles de Villalonga hunden el valor de Telefónica y que el Ejecutivo aumentará los incentivos al ahorro con importantes medidas para rebajar la presión fiscal y favorecer la movilidad de los fondos de inversión . Por ello , la oposición quiere " calcar " esos resultados lo antes posible en el Parlamento de Serbia , verdadera fuente del poder , en manos de socialistas y radicales , que tenían hasta su disolución 192 de sus 250 escaños , en base a las elecciones de 1997 en las que no
participó la coalición DOS . He estado en España de visita privada y me interesa mucho su cultura , las ruinas romanas ... El progreso no se alcanza en un solo día . El presidente justificó el acuerdo alcanzado con el comisario el pasado viernes en París , y aseguró que añadirá valor a la compañía . Al menos 23 empresas exportadoras de café de Honduras han quebrado en los últimos tres años , muchas de ellas por el impacto del bajo precio del grano en el mercado internacional , informó hoy ,
Martes , una fuente empresarial . " Para Aznar , el papel de Juan Carlos I " ha sido vital , claro y determinante " y explicó que " en España , a partir de 1975 , había que hacer tres operaciones históricas : pasar de una dictadura a la democracia , pasar de un Estado centralizado a otro muy descentralizado y pasar de un país cerrado internacionalmente a un país abierto , presente en el mundo " . Bomberos de Barcelona realizó el año pasado 16.686 servicios , 694 menos que en 1999 . Ello
permitirá programar los cambios para las 26 actuaciones previstas . Enersis mantendrá abierta la oferta sobre Endesa Chile en las mismas condiciones que antes de la suspensión , es decir , 0,74 dólares por acción , lo que suma 323.250 millones de pesetas . El organismo supervisor considera en un comunicado que esta empresa podría estar recibiendo y transmitiendo órdenes de inversores sin haber obtenido la preceptiva autorización y sin haber se inscrito en los registros administrativos
correspondientes , lo que está tipificado como una infracción " muy grave " . La desgracia quiso que justo en ese momento circulara por el lugar , a 165 kilómetros por hora , el expreso de la GNER . " La manifestación más grande que ha visto Poblenou desde los tiempos de la República " . Es cierto que el español ha fichado por un equipo más experimentado que Seat , pero cuenta con la dificultad de tener al escocés Colin McRae como compañero de equipo , mientras que Auriol es dueño y señor del
equipo español , que le ha convertido en su baza más importante para el 2000 . El presidente de Osasuna , Javier Miranda , impuso al ex jugador " rojillo " Michael Robinson la insignia de oro y brillantes del club . Toque de queda . " Nuestra preocupación es que los refugiados de Kukes estén a salvo " , dijo , por lo que están siendo evacuados a otras zonas más seguras en el sur del país . Según él , después del trabajo hecho , el Partido Popular tiene crédito , y " los otros , los que son
incapaces de hacer lo , lo máximo que pueden hablar es del reparto " . - - En política . Pero el fallo fue justo , y la unanimidad del jurado tenía una justificación en la excelencia del soneto . " Un experimento probará la preparación y las capacidades para el contexto militar del futuro , y sirve para que veamos cómo cada una de las fuerzas se desempeñará en una guerra " . A partir de ahí había que esperar quién se apoderaba del balón y hacia dónde avanzaba . La finitud de lo existente no es
una mera carencia o limitación sino oposición real , la guerra intestina de un ser individualizado , que sólo se sostiene porque hay destrucción de la entidad de unas cosas por la de otras , resta o sustracción del ser por el ser . PRIMERA VICTORIA DEL ALAVÉS EN EL CAMP NOU No he jugado todo lo bien que podía , pero que nadie dude que terminaré convenciendo a todo el mundo . La producción científica también ha subido . El Gobierno del presidente Gustavo Noboa ha ratificado que aplicará los
ajustes sugeridos por el FMI , pues de ellos depende el equilibrio económico de la nación y la superación de la agobiante crisis económica . Incidencias : Partido correspondiente al grupo 4 de la Copa Libertadores , que integran además Atlas de México y Atlético Nacional de Colombia , disputado en el Estadio Nacional de Santiago , ante unos 20.000 espectadores . Rasgar se ahora las vestiduras por la firmeza negociadora de nuestro vecino del sur , dejando caer en la opinión pública una cifra de
afectados claramente hinchada , al objeto de responsabilizar a Marruecos del daño social , constituye una muestra de la peor política posible : culpar a los otros por lo que debimos haber hecho y no tuvimos la voluntad , ni la inteligencia , ni el coraje , de acometer . En la sexta reunión mantenida ayer con CiU para negociar las cuentas del 2001 , el PP catalán introdujo también una partida de entre 1.100 y 1.200 millones para mejorar justicia gratuita . Para Matutes , " todo ello son logros de
los que podemos sentir nos todos legítimamente orgullosos , empezando por todos los españoles en primer lugar , porque lo que ha hecho este Gobierno es armar y conducir un caballo lleno de vitalidad , de fuerza , de confianza en el futuro que se llama España y los españoles " . Sony tendrá el 80% de Sony Bank , y Sakura Bank , el resto . El fabricante de automóviles alemán BMW venderá fragmentada su filial británica Rover , pero mantendrá bajo su control el nuevo modelo de la división Mini ,
anunció hoy en Múnich el presidente del grupo , Joachim Milberg . La lista de desmentidos incluye numerosas referencias a la supuesta vida suntuosa del dirigente , a los regalos que recibe e , incluso , a la acusación de que su hija , María Teresa , trabajó para la candidatura de Sydney . El objetivo de popularizar un deporte que aún hoy lleva aparejada la etiqueta de elitista . La Unión de Consumidores de España ( UCE ) en Asturias ha iniciado acciones legales y ha exigido a la Administración y
a la Unión Europea la retirada del mercado del videojuego Metal Gear Solid , de la empresa japonesa Konami , por considerar que " incita al consumo de drogas " . Una vez allí , recibieron una respuesta similar . En Burjassot , la fuerza del agua provocó el derrumbe de una vivienda baja que , al estar deshabitada , no produjo daños personales . Los tres españoles liberados regresarán a España en el primer vuelo disponible , según informó a Efe el subdirector de la Oficina de Información
Diplomática ( OID ) , José Luis Solano . Kim Jong Il , el enigmático personaje que en la sombra dirige Corea del Norte , el último reducto estalinista mundial , y Kim Dae Jung , el presidente de la capitalista Corea del Sur , celebrarán del Lunes al miércoles tres reuniones , una de ellas en solitario con la presencia sólo de los taquígrafos . Gómez-Angulo también quiso ser contundente en la censura del esquiador . A punto de la siguiente , claro . Dos goles del jugador del Atlético de Madrid
Colsa al filo del descanso ( minutos 43 y 45 ) sentenciaron a los austriacos , la única selección capaz de derrotar a España en los cinco últimos años , incluido el partido de ida . Su disposición constante a hacer el bien , su pajolero empeño en cumplir todo tipo de normas y deberes , su respeto a la ley moral , su integridad de ánimo y recto proceder , hacen del virtuoso un lobo para el hombre . Esas que no escribirá . Respirar es un milagro . No podía ser indiferente a la filosofía práctica
que trasladase Kant a ella mecánicamente las rígidas dicotomías de la primera Crítica , con sus dificultades , como han puesto de relieve excelentes conocedores del kantismo , desde Schopenhauer hasta Paul Ricoeur , y como se evidencia en el cuasimaniqueismo con que la Fundamentación contrapone el orden del deber al orden de las inclinaciones . " Estoy triste porque Colombia no contagia , no gusta . Al inicio , cuando Gandalf ( Ian McKellen ) lleva a Frodo ( Elijah Wood ) en el carro , la pipa
del mago aparece y desaparece . La relación de la corona con el dólar tiene importancia en la compra de petróleo , ya que los pagos se hacen en dólares , aunque el encarecimiento de la moneda estadounidense se ve compensado por el bajo precio del crudo , afirma Niedermayer . La rata se arrima a los ricos , a sus coquetonas cloacas de alto standing y su inagotable paraíso de desperdicios , a sus desechos apetitosos y tantas veces intactos , y desprecia la porquería difícilmente aprovechable de
los pobres y los muertos de hambre , en cuyas alcantarillas inhabitables y sin glamour nunca se encuentra unas tristes mondas de naranja que llevar se a la boca . CAMBIOS SOBRE LA MARCHA . Sobre el cuerpo humano las radiaciones actúan en relación con su naturaleza , la dosis recibida y la parte del organismo que haya sido expuesta . Hacer lo , sería ir a pasar vergüenza , al contrario , vamos con el deseo de quitar le un poquito a Argentina , a sumar los puntos para que ellos tengan que salir
nuevamente a buscar otros triunfos . También destaca el extremo zurdo David González , fichado de un equipo australiano y que ocupa plaza de extranjero a pesar de haber nacido en Santander . Junto a ella , estarían los periodistas Jaime Peñafiel y Antonio Pérez Henares . En esta línea , Alberto Fernández se ha preguntado que " si esto es lo que ocurrió entonces cuando CiU era influyente en Madrid , ¿ qué tiene que pasar ahora con un escenario español totalmente diferente ? " Respecto a su
decisión de quedar se en Madrid en vez de regresar a Altos Hornos en Vizcaya , donde trabajó como electricista hasta 1976 en que fue liberado por UGT , el ex ministro no tiene dudas : - Me es imposible volver a Vizcaya . Mi casa y mis hijas están en Madrid . Sería muy difícil que volviera a Bilbao - . Los datos espectroscópicos , y en algún caso el difractograma de rayos X , indican que estas moléculas no son totalmente planas y se encuentran bastante deformadas . Del proyecto presentado en su
momento quedan aún dos piezas pendientes de realización , las dos relacionadas con la movilidad que exigirán los más de 2.000 espectadores que pueden coincidir en el recinto de la Ciutat del Teatre , más otros 2.500 del próximo Barcelona Teatre Musical ( actual Palau d'Esports ) que se inaugurará en noviembre . La reparación del submarino nuclear británico " Tireless " se realiza con lentitud en Gibraltar por la necesidad de mantener los máximos niveles de seguridad , lo que no se podría
garantizar si se remolcara o transportara al Reino Unido . A una hora temprana , 1965 , sólo dos años después de su muerte , se puso en marcha la maquinaria para santificar a Juan XXIII y , a comienzos de la década de los 70 , la prensa lo anunciaba como una realidad muy próxima . El liberalismo tuvo cierta influencia idealista , pero la bragueta inundó el mundo . Código natural se centra en la vida de dos hermanos que comparten la paternidad de la hija de uno de ellos y las relaciones que
tienen con una mujer del lugar , con una prostituta rusa y dos forasteros que llegan al pueblo y siembran la discordia . Se trata del mismo barranco por donde los detenidos arrojaban los vehículos sustraídos a particulares . Es imprescindible que , en el trámite parlamentario , el mencionado proyecto de ley sea mejorado para permitir nombres así . Los hechos ocurrieron la semana pasada cuando Inocencio Salazar , conocido como El Fati , atacó a otro recluso sin mediar palabra y sin que hubieran
protagonizado ninguna discusión . En el condado de Palm Beach , también en el sureste de Florida , considerado un bastión del Partido Demócrata , el vicepresidente había perdido doce sufragios , tras el recuento de 31 de los quinientos colegios electorales . Arteaga cree que el descanso copero va a ir muy bien para el equipo , " pues va a ser mejor para afrontar la Liga y las semifinales de Copa " , pero negó que esto sea una ventaja respecto a equipos como el Real Madrid o el Barcelona ,
inmersos por esas fechas en plena lucha por seguir adelante en la Liga de Campeones . " Todavía creo que ganaremos la Liga , estoy convencido " , dijo a este diario en una de sus confesiones , a la vez que argumentó que han sido " las lesiones y la mala suerte en los últimos partidos " las que han provocado esta inesperada crisis . Banco Urquijo ganó 4.103 millones el pasado año . Además , un alto número de españoles han sido votados por espectadores de toda Europa , entre ellos los directores
Alejandro Amenábar y Julio Medem , la actriz Najwa Nimri y los actores Fele Martínez y Antonio Banderas . Aparte de la colisión y del impacto de un torpedo , la comisión ha investigado hasta quince posibles causas de la catástrofe , incluido un posible sabotaje a bordo . Un error mecanográfico de la administración del Werder Bremen puede costar caro al club alemán , al que el NK Zagreb pide 3,8 millones de marcos más de lo que fue acordado entre los clubes por el traspaso de Ivica Banovic .
Suspiró de nuevo intentando deshacer el agobio que tenía atravesado en el pecho de la misma manera que se atraviesa la espina de un pescado . Una , la MIR , que sigue una formación reglada , con estándares prefijados y larga tradición que necesita una puesta al día que nosotros mismos hemos manifestado recientemente . El laboratorio productor del medicamento , la empresa norteamericana Pfizer , respaldó la medida , ya que de esta forma se evitará que las pastillas " de origen dudoso " lleguen a
manos de la clientela . A pesar de que el prefecto de la policía , Hugues Parant , había advertido de que los seguidores del Chelsea " no son especialmente peligrosos " , la noche anterior al inicio del encuentro fueron retenidos seis aficionados ingleses que , a su paso por Lyón , agredieron a varias personas . El público apenas ve tu imagen en el vídeo . Sin embargo , tanto en lo concerniente a la URSS como a la supuesta nueva Rusia , se utilizaron unos extremos que no se conforman a la
realidad histórica : no podía enfocar se el futuro de aquel país , como de hecho de ningún otro , haciendo tabla rasa de la herencia del pasado y es precisamente esa herencia , más viva de lo que muchos quisieran , lo que ha producido la actual situación de descomposición del Estado ruso . El secuestro fue obra de una banda de delincuentes comunes , según las autoridades . De acuerdo con el ex tenista brasileño , Kuerten ya demostró que no es sólo un campeón en tierra batida , que eran su
especialidad , sino que también puede triunfar en pistas cubiertas , duras y rápidas . La mujerona zarandeaba a la víctima insultando le a grandes gritos : parecía estar fuera de sí , y de su boca soez sólo salían maldiciones llenas de rabia . " Lo que pretende ETA es introducir el miedo para conseguir ese objetivo en este caso electoral de incrementar la abstención . Ahora él tiene que hacer su Fu-Manchú y yo tengo dos proyectos en Francia , otro en Italia y uno en México . El sacerdote de la
parroquia de Boiro , Marcelino Barrios , discípulo fiel del obispo de Mondoñedo-Ferrol , monseñor José Gea Escolano , ofreció la eucaristía a la niña y ésta comulgó , pero cuando la madre abrió la boca para recibir la hostia , el cura puso la mano y le recordó que estaba " en pecado " y que , además , no se había arrepentido de ello . Aznar insistió en que " en España , hay precios menores y una fiscalidad más baja " y dijo que los carburantes han subido menos que en los demás países ( no así en
porcentaje ) . Los estudiantes de Deusto , que han organizado esta visita a Madrid por su propia iniciativa , permanecerán en Madrid hasta el Jueves , visitando otras instituciones del Estado . Los ciudadanos de Barcelona estamos acostumbrados a ir a comprar a los Encants al lugar donde siempre han estado . LA PERIPECIA Oliveras inspeccionó la placa en la calle de la Cadena y pensando que el ayuntamiento la repondría de inmediato volvió a hacer los plafones dañados , semirrelieves de cerámica ,
para sustituir los . Según la nota , el presunto atentado iba a ser ejecutado durante un acto programado para el sábado pasado en la Universidad de Panamá y al que asistió Fidel Castro , cuya presencia " se daba por segura " . ¿ Podemos imaginar una ley ? . Arroyo eludió relacionar los nuevos sorteos para mejorar la venta actual del cupón - - que deberá autorizar el Gobierno - - con la venta de la cadena radiofónica Onda Cero , de la que la organización es accionista mayoritaria . Para el 2001
está prevista otra inversión de 200 millones , y así hasta los 1.700 calculados para restaurar todo el edificio . En el compacto , que todavía no tiene fecha de salida al mercado , no faltará tampoco ni Elvis ni el italiano Arturo Paganini . Así lo comunicaron a la Bolsa de Comercio de Buenos Aires tres de las empresas que forman parte de CGO , el Grupo Mexicano de Desarrollo ( GMD ) , la Compañía Brasileña de Proyectos y Obras ( CBPO ) , subsidiaria del grupo brasileño Odebrecht , y la firma
argentina Benito Roggio e Hijos , informaron hoy fuentes bursátiles . La ministra de Educación , Pilar del Castillo , aseguró ayer , en el congreso del PP de Alava , que la reforma de las humanidades " no pretende buscar la confrontación con ningún gobierno autonómico , sino el consenso " . Los Denver Broncos revalidan su título de la Super Bowl . Tras la retirada el pasado Lunes de Jack Lang , quien fue nombrado ministro de Educación , el presidente del grupo socialista en el Hotel de Ville (
sede del Ayuntamiento de París ) era el único candidato en liza para ser cabeza de lista del Partido Socialista ( PS ) en la capital francesa para las elecciones municipales del 2001 . Según el ministro , al contrario de lo que anunciaron algunos de que el PP rebajaría las pensiones , " no sólo no se han rebajado sino que se han subido sensiblemente " . Su principal queja viene dada por un hecho evidente . Fuentes diplomáticas comunitarias confirmaron hoy , viernes , que Austria " es la única
delegación que ha comunicado esa dificultad " , aunque las fuentes no entraron en detalles sobre la naturaleza del problema . El tribunal justifica su acción " ya que por azar se encontraron en una situación que creyeron afortunada " . Parece una situación perversa , pero en España existe la mentalidad de que el hospital está para todo . Esto es lo que está sucediendo en EEUU a una escala espectacular , hasta el punto de que ya ha originado una floreciente industria centrada en un nuevo
profesional : el forense digital . Los retrasos oscilaron entre una y dos horas . Ahora su presidente lo ha dejado en ridículo , una vez más . Esa íntima necesidad de victoria ante el Gran Adversario condujo a un lleno histórico en el Bernabéu y a un admirable empeño de los madrileños en ganar el partido . Don Felipe les dio detalles de su trabajo diario y les informó de cuáles habían sido sus más recientes actividades y viajes . El presidente chileno abandonó Dili con destino a Brunei , donde
participará desde mañana en la cumbre del Foro de Cooperación Económica de Asia y Pacífico ( APEC ) . Y esos dos planos no deben confundir se . El Gobierno está compuesto por representantes de esas tres fuerzas políticas , a las que no se han unido los ultranacionalistas del Partido Radical Serbio ( SRS ) , de Vojislav Seselj , que acusa a sus antiguos aliados de Milosevic de haber claudicado ante la DOS " y sus amotinados " . El procurador general de la República , Jorge Madrazo , explicó que
la víspera concluyó la participación de los especialistas del FBI y hoy terminaron las excavaciones debido a que no hay indicios de que existan más cadáveres en las propiedades confiscadas . Admira su oropel , es decir , algo de poco valor y mucha apariencia . " La prueba permite dar a conocer las excelencias de nuestro clima , la adaptación de nuestras infraestructuras para la vela , la calidad del servicio hotelero y la hospitalidad del canario " , enfatizó . Putin transmitió al titular cubano
" las mejores intenciones de Rusia " y aseguró : " estamos dispuestos a desarrollar nuestras relaciones sobre unas bases permanentes " . Estudio la letra fuera de casa porque así me distraigo . La combinación de adultos más frecuente es un trío constituido por una hembra y dos machos que la comparten casi por igual . Nada le es ajeno a este hombre culto , ameno , astuto y curioso . Al acabar la entrevista , el anciano político rechazó la oferta de la emisora y se negó a utilizar un coche para
salir directamente desde el aparcamiento subterráneo . La apuesta de Pujol obedece a su voluntad de situar como prioridad política para la próxima legislatura la negociación de un pacto autonómico que incremente el nivel del autogobierno y de un pacto fiscal que mejore sustancialmente su financiación . Ayer por la tarde , Sandro , jugador del Badajoz , prestó declaración ante Competición por supuestas irregularidades en su pasaporte . Angel Fernández dispone a su favor de la experiencia que tuvo
en las elecciones de 1997 y de la red de oficinas de Don Piso . Luego , si su infraestructura se lo permitía , completaban la información con una ficha de las costumbres y el domicilio habitual de esas personas . El Unicaja logró que el Barça mordiera el polvo en Málaga y sumara su cuarta derrota en la Liga en un partido intenso , emotivo y no exento de polémica . Va para medio siglo leí " La vida privada de Elena de Troya " . Argentina , Bolivia , Chile , Costa Rica , Ecuador , Guatemala ,
Santa Lucía , San Vicente y las Granadinas y Venezuela estuvieron representados por sus viceministros , embajadores u otras altas autoridades . A su juicio , atentados como el de San Sebastián " corroboran desgraciadamente que la estrategia y la espiral violenta y asesina de ETA es una amenaza que persiste en el conjunto de los ciudadanos , al margen de su condición y de la profesión que éstos ejerzan " . Ahí tiene usted los últimos ejemplos de Alemania o Israel . En medios de la lucha
contraterrorista se considera poco menos que imposible que los mafiosos estén en condiciones de llevar a cabo sus amenazas y mucho menos de cobrar el impuesto revolucionario : carecen de infraestructura para ello tanto en España como en el sur de Francia . " Como no tengo ni idea de inglés , empecé a tararear lo metiendo un montón de palabrejas . En pesetas se ve la diferencia de forma bien transparente : en Berlín cuesta un 25% más hincar le el diente a uno de los productos más estandarizados
que existen . La información fue proporcionada ayer por la segunda cadena de televisión pública ( ZDF ) , a la que Weyrauch dijo : " Ahora se verá sacudida la república y luego sucederá lo mismo con Europa " . Endemol , que en 1999 facturó casi 73.000 millones de pesetas , despertó el interés mundial y Telefónica decidió comprar la en el 2000 . " Los granjeros que nos entienden no han tenido problemas . Guillermo de la Torre , entrenador del atleta cubano Javier Sotomayor , aseguró que el
plusmarquista mundial de altura está en condiciones de ganar la medalla de oro en los Juegos de Sydney pese al año que ha estado suspendido por dopaje . El Gobierno español tenía razón en exigir que , por simple ingeniería estadística derivada de la ampliación , varias regiones ( Andalucía , Galicia , Extremadura ) no se quedaran sin los dichosos fondos ( casi un billón de pesetas anuales ) . Pese a esa derrota electoral y a la caída del apoyo electoral que reduce las perspectivas de voto para
su formación , Haider ha reiterado su amenaza de nuevos comicios al indicar en " News " que " si el Gobierno no va a poder seguir con su labor , creo que una nueva convocatoria es lo único correcto y posible " . Porque ahora hago música en libertad , sin deber me a nada ni a nadie , como cuando a principios de los años 60 tocaba en un grupo llamado The Cliftons , mucho antes de ser un stone . Pero " este loable esfuerzo tendría mayor sentido si se acompañase de la búsqueda de una solución
definitiva " al problema , con un compromiso claro de los gobiernos respectivos en favor de su prohibición , afirmó HI . Para ello existen dos vías a seguir . Ya sé que la vida , en general , no está para bromas y que un partido de fútbol como el de ayer , algo tan tonto y que puede ser a la vez algo tan bello , merece la misma calificación oficial / policial que un terremoto : máximo riesgo . No obstante , durante la noche aún se produjeron algunos enfrentamientos aislados . El programa de
Angel Casas cuenta con la colaboración de Andreu Buenafuente , que hace una versión del monólogo de Joan Capri El casament . Habrá una importante renovación de personas y también se reiterará la línea moderada que hemos imprimido desde 1996 . " No voy a decir nada porque la investigación está en marcha " , manifestó Wallander . Algo parecido nos sucede a los hombres aunque nuestra luz es otra . " El último ejercicio económico no ha ido muy allá ... Es probable que si hubiera sido un año
brillante para Caja Cantabria yo , que llevo tres meses en el cargo , no estaría hoy aquí " , explicó el director general en conferencia de prensa , al ser preguntado por las razones que explican un recorte de 2.585 millones en los beneficios . " No descarto que se retire al equipo de la Liga . Si hay alguien que quiere que no ascendamos , le voy a poner las cosas más fáciles de esta forma " , recalcó ayer España en alusión al malestar existente no sólo entre los rectores y profesionales del
club , sino también en la afición recreativista por los últimos arbitrajes sufridos por el equipo . En sus oídos , las amenazas que se colaban como interferencia en sus radios el 11 de septiembre : " Atrevéos a salir . Ya podéis rezar a Alá . Os vamos a matar " . El diputado del PP por La Rioja José Luis Bermejo Fernández , quien renunció recientemente a la alcaldía de Logroño para dedicar se en exclusiva a la actividad parlamentaria , fue hoy elegido presidente de la Comisión Mixta de
Relaciones con el Defensor del Pueblo . Los más violentos , principalmente jóvenes de entre 16 y 20 años , algunos incluso encapuchados , incendian contenedores de basura , troncos y coches desguazados , que luego utilizan para sus barricadas y para cortar carreteras . Apareció en la Copa América que se disputó en Paraguay el año pasado . Agregó que si durante la presidencia portuguesa de la UE " se consiguiese modificar este estado de cosas , ello significaría una gran contribución para la
agricultura portuguesa " . Pues aunque no lo admitía en su fuero interno , ni en los pleitos sordos que tenía con su marido en las horas que antes consagraban al amor , se había enredado más pronto de lo que ella creía en la maraña de convenciones y prejuicios de su nuevo mundo . No se puede estar 53 años al pie del cañón sin el apoyo , la comprensión y el afecto de los tuyos , y sin compartir momentos buenos pero también malos " . Es mejor el atardecer que el amanecer y son mis amigos ahora los
que ven en la oscuridad : los gatos y los búhos . Los codos sobre los muslos , la cara entre las manos abiertas , el peso de la cabeza ocupada por el rostro en primer plano de la chica de la agencia de viajes de San Francisco . Tú piensas solo y decides solo , y por eso viajas a Washington solo " , dijo el " halcón " Sharon a Barak . Este volumen ( el último disponible ) se acerca a los 14.300 millones de dólares que invirtieron las empresas de EEUU ese año en la zona y posicionan a España como
una fuerza económica muy poderosa en la región . Por otra parte , no presentará alegaciones ante el Comité de Competición por la tarjeta mostrada el pasado Sábado en Valladolid al jugador Javier de Pedro . Cabía esperar algo más . Como se pide cubrir autopistas que ya existían antes de hacer pisos al lado , uno ya no se sorprende de nada . La coronel Janet Tucker , portavoz del Comando de Experimentación conjunta en Suffolk ( Virginia ) , explicó a EFE la diferencia entre los tradicionales
ejercicios militares y este experimento , en el cual participarán miles de soldados . ¿ Se ha vuelto conservador ? - - . En España el terrorismo es , sin duda , nuestro enemigo . CiU quiere tener cuanto antes su policía autonómica en Cataluña y a negociar lo con el Gobierno se dedica discretísimamente su ministra María Eugenia Cuenca . Este argumento ya lo utilizó durante el juicio por considerar que los magistrados no gozaban de " imparcialidad objetiva " . Ahondar en que la vida no tiene más
que una lectura apresurada , breve y caprichosa y que sobre el amor cae una mancha roja y no quedan más paraísos que los de la nostalgia ( según escribió Cándido ) . El conductor del coche en el que viajaba Pujol frenó para evitar el impacto , momento en el que recibió un golpe trasero del tercer automóvil de la comitiva presidencial . En Cuba recibirá adoctrinamiento marxista , mientras que en Estados Unidos se formará en un clima de libertad , lo que le dará conciencia de hombre libre . Los
encuentros entre el Rey y el jefe del Gobierno tienen periodicidad semanal , salvo en vacaciones . La nueva dimensión de estas insidiosas armas es un resultado directo , paradójicamente , de los avances en la investigación biomédica . Las inversiones también crecen muy por encima de la media ( un 10,2 por ciento ) en Melilla ( 99,8 % ) , Andalucía ( 71 % ) , Cantabria ( 68,8 % ) y Aragón ( 65,7 % ) . La película contó con la participación de todos los habitantes del pueblo y ayudas económicas
del programa europeo Media , el Ministerio de Cultura , TVE y Vía Digital . Pero el miércoles puede ser el día de más afluencia . La escasa presencia de interesados provocó que en algunos puestos el material de difusión no se distribuyera por completo y hoy varios operadores de turismo pasaron varios minutos sin poder hacer ofertas en medio de la música , danzas y artesanías típicas . Con la construcción y lanzamiento del satélite 1C finaliza la primera generación de satélites Hispasat , en la
que la participación de la industria española aeroespacial ha sido del 33 por ciento . Una de sus novelas más emblemáticas Un viaje de invierno ( 1972 ) la publicó Rosa . Entre las propiedades del menor de los Rodríguez Orejuela confiscadas hay también acciones en sociedades de inversiones e incluso un centro médico y un laboratorio clínico . Rodrigo Barrera reemplazó a Diego Rivarola y , en el 71 , Musrri dio paso a un tercer delantero , Jorge Guzmán , con lo cual la " U " acentuó la presión
sobre el área rival , pero sin lograr doblegar la defensa del River , que salió airosa . Aventis ha identificado aproximadamente 142.500 hectáreas de plantación del maíz StarLink , una variedad amarilla que se cultiva principalmente en el Medio Oeste , y otras 68.000 hectáreas de cultivos intercalados , que se usan como protección contra el polen que se propaga desde el maíz transgénico . EL GOVERN HA ADOPTADO UNA POSICIÓN CAMALEÓNICA EN EL CASO DEL PHN . No , no , eso no , por favor - ,
imploraba la víctima , pero sus súplicas no conmovieron a la homicida , quien , sin mostrar piedad alguna , empezó a abrir los frascos y a vaciar el contenido de los mismos sobre el suelo . Grecia , según Kostunica , podría participar en un escrutinio de control que verificaría los resultados electorales . Trigueros agregó que la economía del país , en términos generales , ha entrado en un proceso de crecimiento muy débil . La política es como un supermercado , en el que cada consumidor elige el
producto que más le gusta . Durante los dos días siguientes , numerosos diputados habían manifestado su apoyo a Pilar porque al fin y al cabo muchos políticos con poltrona en el Congreso participan en tertulias . El lanzador derecho posee una marca de por vida de 86 triunfos por 69 derrotas y un promedio de efectividad en el montículo de 3,85 , cifras que lo han colocado entre los diez mejores lanzadores en la historia de la franquicia , en triunfos , derrotas y ponches . Valencia sufre el
aguacero más intenso de los últimos 41 años . Contra este peligro se levantan algunas voces , pero muchas de ellas no temen que se acabe la democracia sino que se acabe su poder . " Si los científicos tuvieran la autorización para clonar embriones , éstos podrían ser vendidos y comercializados en masa - - había advertido el republicano Jame Sensenbrenner , que preside la Comisión Judicial de la Cámara - - . Es una cuestión ética " . La comisión de Pound , mientras , se reunirá el próximo Jueves
, al contar con nuevos detalles sobre los implicados . El Plan Prever sigue mostrando buen tono , pese a los más de tres años de vigencia y en lo que va de año ya se han contabilizado 140.000 operaciones , un 21 por ciento más en términos interanuales . Y en esa terrible cuenta no se incluyen los daños de la contaminación , la lluvia ácida y el incesante deterioro del medio ambiente . Desde entonces el estamento militar se limita a contar les sólo lo que le conviene . Las lluvias de hasta 60
litros caídas en Alicante dejaron desiertas las playas , desde Sant Joan hasta Benidorm . Pero dado que el laboratorio se encuentra inmóvil respecto al emisor , aunque sea por un momento , la frecuencia medida puede considerar se el valor estándar del aparato emisor , ya que no está influida por la ralentización que la Teoría Especial prevé para los relojes en movimiento . En contra de la línea que ha definido últimamente los pulsos tácticos entre Aíto y Majkovic , dos personajes antagónicos ,
el partido tuvo pasión , fuerza , y un marcado tono ofensivo , como podía esperar se de los dos equipos más efectivos del campeonato , aunque Barcelona y Unicaja también se emplearon con dureza en defensa . A juicio de Llamazares , su coalición antepone que tanto PSOE como IU respondan a la " ilusión , demanda y expectativa social que se ha creado en la izquierda con la posibilidad de este acuerdo " . Los tres delincuentes despeñaban por el barranco de Els Tres Turons los coches robados . El
líder de los socialistas catalanes quiere evitar así que el president utilice las conversaciones con la oposición para prolongar su estrategia de gobernar en minoría sin casar se con nadie . Incluso me extraña que en países con un alto potencial gay como EEUU no haya aparecido un producto similar al mío . " Vamos a ir , pero hasta ahora no está previsto " , dijo el legislador , y aclaró , sin embargo , que no hablarán con la cúpula de las FARC hasta que no presenten su convocatoria , lo que
ocurrirá en unos quince días , dijo . - No es eso - intentó explicar mi hijo tras unos momentos de reflexión - . El director del experimento explicó a EFE que los conflictos del futuro serán muy distintos a los del pasado , pues es muy probable que el enemigo no use uniformes , ni se nos presente con enormes divisiones mecanizadas . La película de la campaña electoral toca a su fin y , a juzgar por la variedad de sus contenidos , podría pertenecer a cualquier género cinematográfico , con una
larga lista de anécdotas y una llamativa ausencia de palabras gruesas . El portavoz de IU , Felipe Alcaraz , le recordó que en ambos documentos figuraba la palabra " saldo " acompañando las sumas . Los diputados republicanos de esta comisión señalaron que tenían la intención de investigar las acusaciones de que Clinton podría haber cometido " actos delictivos " , al reunir fondos para su campaña de reelección . El alcalde , Joan Clos , prometió a los afectados la " máxima presión " para activar
la reconstrucción del edificio , en una visita al lugar de la explosión . El pleno empleo estuvo también en candelero en las conversaciones de Aznar con los interlocutores sociales : CEOE y sindicatos , que se plasmaron en sendas reuniones esta semana con Antonio Gutiérrez y Cándido Méndez , y se cerrarán el Lunes con un encuentro con José María Cuevas . Destacaron las 57 operaciones por 1.014.630.448,55 bolívares ( 1,5 millones de dólares ) con títulos de la Electricidad de Caracas , que
cerraron en 185,00 bolívares , un 0,54 por ciento por debajo del precio de apertura . El complejo adquirido está formado por 482 habitaciones y 38 apartamentos de lujo ; un edificio anexo de 6.000 metros cuadrados y un solar apto para levantar otro hotel de 12.000 metros cuadrados , además de los 14.000 metros de galerías comerciales , que ahora ocupa el casino . En esta línea , criticó al ministro Piqué por " tratar de falsear el significado de Lizarra " , sin entender que la solución al
conflicto " vendrá del reconocimiento de la realidad política de Euskal Herria " . Recientemente , Yoshino ha patentado un procedimiento para moldear piezas conductoras de poli-3-alquiltiofenos , lo que supone un notable avance , si bien estos tipos de polímeros son térmicamente sensibles , no porque se degraden , sino porque se pierde el - dopado - a temperaturas elevadas . Fernando Schwartz y Máximo Pradera conversan con Ignacio Salas , el nuevo presidente de la Academia de Televisión , en Lo
+ plus ( Canal + , 20.00 ) . El consejero cita en su carta las diferentes directivas comunitarias sobre medidas de protección de la población para que se exija al Gobierno británico su cumplimiento . En 1987 se instaló con una beca Fulbright en Nueva York , donde además de conocer revistas de distinto pelaje se casó con la puertorriqueña Marel Malaret , con la que ha tenido dos hijos , Amalia , de 8 años , y Mario , de 3 , y que ha sido cómplice e infatigable apoyo . Como casi todos son jóvenes
, no ha habido problema en reciclar los - . Según la policía , se trató de unos 10 kilos de explosivos que también causaron daños materiales en tiendas y vehículos . Ahora también los produce . La oposición practicada por CiU no ha logrado todavía poner al socialista Joan Clos en un aprieto desde que fue elegido alcalde . También se recurre , como las empresas privadas , a las jubilaciones anticipadas para hacer recaer sobre la Seguridad Social - - una Seguridad Social que recorta fármacos para
ahorrar - - una parte de los costes generados por la medida arbitraria . El holandés fue el único de los internacionales azulgranas que disputó los 90 minutos del partido de su selección . Quiere tocar más de lo previsto pero los médicos lo desaconsejan . El arqueólogo recordó que los isleños del sur del Pacífico llevan navegando en mar abierto y con medios muy precarios más de 20.000 años . Lomelí exigió a las autoridades sanitarias que alerten a las familias para evitar que la comida de bebés
, niños y mujeres embarazadas contengan granulados , que en" nada contribuyen a una buena alimentación " . Los capataces y los señoritos fueron los que rejonearon rojos cuando la guerra civil . En rueda de prensa , la consejera dijo que en materia de urbanismo el plan propone construcciones hoteleras de baja densidad , entre 250 y 300 plazas , así como la reconversión de los núcleos urbanos de Matalascañas y Mazagón , en la provincia de Huelva , para recuperar su potencial de riqueza . Bush
intentó presentar a Gore como " un gran gastador " , pero éste le recordó que mientras en su mandato él se encargó de reducir el tamaño de la Administración , " mientras usted ha sido gobernador de Texas , su Administración ha aumentado de tamaño " . El escándalo público que provocó aquella decisión insólita puso en duda la seriedad del certamen . El acuerdo se ha conseguido después de que Alcan se asegurase el apoyo de BZ Group Holding Limited , uno de los principales accionistas de Algroup .
Después de dos rondas de negociaciones en la base militar norteamericana de Bolling , en los alrededores de Washington , ambas partes decidieron intensificar el diálogo . Los otros dos hermanos , Gilberto y Miguel Rodríguez Orejuela , los jefes del cartel de Cali , fueron capturados en sendas operaciones policiales en Junio y agosto de 1995 , respectivamente , y en la actualidad cumplen penas de 20 años de prisión en el pabellón de seguridad de la cárcel bogotana de " La Picota " . El
amarillismo es imparcial . A lo mejor por ahí puede venir la salvación del Madrid : por la insurgencia desesperada y briosa de un puñado de futbolistas abandonados por la gracia del fútbol . Castro se desplazó a la localidad de Santa María del Mar , situada a poco más de 20 kilómetros al este de La Habana , y apareció en la playa , vestido con su tradicional uniforme verde olivo , ante el asombro de los turistas que se encontraban en ella . La devaluación progresiva del real frente al dólar - -
en enero la divisa brasileña cayó más del 70% , la sangría incontrolada de capitales y el pánico popular ante los rumores de que el Gobierno confiscaría las cuentas de ahorro y declararía la moratoria en los pagos de sus deudas , ha encendido todas las luces de alarma . Lo que en los años cuarenta y cincuenta parecía una simple pesadilla , puede en un futuro inmediato convertir se en una terrible realidad . En este sentido , avisó a Ibarretxe de que a su Gobierno el tiempo se le " acaba " . Ya
es hora de que los políticos , todos en general y sin excepción , sientan en lo más profundo de su ser la responsabilidad que adquieren al representar a todo un país que ha puesto en sus manos , entre otras obligaciones , la defensa de su honor y el derecho a ser respetados . Según Romero , la política medioambiental del Gobierno andaluz presidido por Manuel Chaves ha sido " un desastre que calificamos no con cero sino con puntos negativos " , y afirmó que la última legislatura han sido " años
perdidos para sacar a Andalucía de su dependencia en consumo energético " . Fráncfort subió el 0,48% y París , el 1,37% , si bien Londres perdió el 0,58% . - ¡ Contra ! Pues aquí se va a - montal - la de Tiananmen - , advierte Luis Ramos , el enérgico presidente del Rancho Criollo . La aplicación de las normas al uso comienzan a rasgar se ante la penetración social del nuevo medio y la facilidad con que inaugura áreas insospechadas de privacidad que , a la vez , quedan inmediatamente expuestas a
la vista de quien reclame un derecho para escudriñar las . Hoy en día , no hay juicio digno de tal nombre que no incluya varios mensajes de correo electrónico donde el culpable lo confiesa todo sin que Perry Mason tenga tiempo a intimidar lo con una insoportable mirada a los ojos . Asimismo , piden que haya garantías de que el Plan Colombia , la estrategia antidrogas del gobierno del presidente Andrés Pastrana , " cumpla el objetivo de contribuir a la pacificación del país , destinando la mayor
cantidad de sus recursos a programas sociales que mejoren las condiciones de vida " . No serán 20 años después , como en la segunda parte de los tres mosqueteros de Dumas , sino algo más de 23 los que habrán pasado cuando Donald Rumsfeld ( Chicago , Illinois , 9-7-1932 ) vuelva a ser secretario de Defensa de Estados Unidos . Curioso aforismo para presentar a Los del Río . La manera en que el personaje de María y la misma función han ido creciendo ; yo también he crecido . Varias emisoras
conectan en directo . La entrometida decencia impediría hacer esos regalos , pero entonces mejor no regalar nada , porque un regalo tiene que ser un regalo : costoso y sabroso . La editorial Albin Michel ha renunciado a publicar en Francia la biografía del diseñador italiano Gianni Versace , que murió asesinado , por temor a las demandas y " a raíz de una inseguridad judicial creciente , resultado de una interpretación excesiva de la ley y de la jurisprudencia sobre la libertad de prensa " ,
según un portavoz de la editorial . - - Se moría de ganas de salir . En la reunión de la ejecutiva socialista , que ayer se centró en preparar el curso político , la dirección del partido estuvo de acuerdo en la necesidad de plantear como prioridad la oferta de un pacto local catalán , y que éste se articule en paralelo al que impulsa el Gobierno central . Los científicos Robert Pound y Glen Rebka midieron los desplazamientos de frecuencia en los rayos gamma emitidos por un isótopo radiactivo
del hierro , en su camino desde ambos extremos de la torre del laboratorio de física de la Universidad de Harvard . La voz comunica emociones , desvela alegría , pesar , temblor . Venezuela dará en crédito el 30 por ciento de su petróleo , si el precio supera los 30 dólares por barril , el 20 por ciento si rebasa los 24 dólares , el 15 por ciento si el precio es de 22 dólares , y el 5 por ciento , si baja a 15 dólares . Ahora la intensificará " . - - Ah , buenu ... . Dos empleados del Salambó
tuvieron que ser trasladados al Hospital de Sant Pau con síntomas de intoxicación por inhalación de humos . Si se excluyen los sectores energético y agroalimentario , el índice de los precios industriales aumentó un 0,2 por ciento el mes pasado y un 2,5 por ciento en doce meses , precisó . - - Encarna - - musitó y se echó a llorar definitivamente , como si hubiera asumido de repente estar perdido en una ciudad sumergida . Respecto de los acontecimientos humanos observa , en El conflicto de las
facultades , que no podemos efectuar el cambio de perspectiva al que la ciencia autoriza respecto del curso de los astros . Strawberry , de 37 años , violó las condiciones de su libertad bajo fianza por posesión de drogas al dar positivo en un examen de cocaína que le hicieron el pasado 19 de enero . Termina así la aventura de Bakero en el banquillo ya que en los 13 partidos que ha dirigido al Puebla , cinco del torneo anterior y ocho del actual , sólo ha ganado dos encuentros , ha empatado
cuatro y ha encajado siete derrotas . Con estos pensamientos , los dos equipos saldrán este miércoles a las 15:00 horas locales ( 21:00 GMT ) a la cancha del estadio olímpico de Villahermosa , capital del estado de Tabasco , a unos 800 kilómetros al sureste de la capital mexicana . No se inmutó . Su hijo también fue asesinado . Los operarios de Renfe y empresas subcontratadas aprovechan que las unidades son apartadas para instalar nuevos raíles . Pero la dedicación a la política no la ha
apartado de los suyos . Y quienes estuvieron cerca de él creen que masculló : " Siempre es un honor recibir un premio " . En su opinión , " sería necesario en este país un pacto de izquierdas o de centro izquierda " que se basaría en programas como el empleo la educación o la salud pública , si bien adelantó que " nadie va a ver a Francisco Frutos en la puerta del PSOE para pedir un pacto " . Un monstruo cuya morada no es otra que nuestro propio subconsciente : a lo mejor es por eso por lo que
las cloacas de las ciudades se nos aparecen como una adecuada representación del subconsciente colectivo , tan sucio él y tan oscuro ... España es un país de oradores fúnebres que acumulan los elogios sobre el muerto seguros de que no los oye y sobre todo de que no va a resucitar . " No quiso opinar sobre esos fichajes pues no los conocía " , dijo orgulloso el presidente sin dar se cuenta de la puñalada que le estaba dando al técnico al llamar le ignorante . Ciscar domina el laberinto en que se
mueve y elige con cuidado los callos que ha de pisar . Es una prueba para ver cómo funciona . " Vamos a estar vigilantes de que se cumpla la Constitución y que la amnistía sea total , es que luego no se tomen retaliaciones o venganzas contra los militares a pretexto de una sanción disciplinaria " , indicó el dirigente . Jessen se convirtió en un forense digital en 1988 . Por desgracia , el mar ya no es libre , y su riqueza se agota o cae en manos de los depredadores : que más da que lleven traje
y corbata o chilaba y turbante . " Cuando se hicieron los contratos por privatizaciones se dijo que los precios iban a estar indexados por la inflación de EEUU , y a mí , la verdad , me parece un despropósito esa cláusula " , añadió el ministro de Economía . Respecto a Rusia , ambos dirigentes coincidieron en sus deseos de cooperación con ese país y abordaron " las luces y sombras " en la situación del mismo . Pero señalaron al mismo tiempo que Rusia " espera del Gobierno cubano que tome las
medidas políticas pertinentes para resolver la actual situación " , en la que la amortización de la deuda está estancada . " Lo más importante - - recalcó - - no son las 7.800 pesetas , sino que se vuelva a plantear que los beneficios que España SA obtiene de la mejora de la situación económica se dediquen en parte a hacer justicia social a los más necesitados " . El consejero delegado de Iberdrola , Javier Herrero , señaló a EFE que cualquier posible oferta " se analizará adecuadamente y se
tomará la decisión que corresponda " , aunque , puntualizó , su compañía " sólo tiene hoy la alternativa completa , estudiada y cerrada con Endesa " . El campeón Blooming , de Santa Cruz , logró mantener se hoy en la punta de la tabla de posiciones del torneo boliviano de fútbol al conseguir un empate 2-2 en su visita al Atlético Pompeya , en la ciudad amazónica de Trinidad , al noreste de Bolivia . Al recibir la respuesta de la empresa Konami , la UCE ha pedido la retirada del videojuego al
comisario Europeo de Política de los Consumidores y Salud , David Byrne . La mayoría de las , aproximadamente , 200 especies de aves costeras no practica la poliandria , ya que la mayor parte vive en latitudes altas , en donde la temporada de reproducción es muy corta y no deja tiempo para criar una segunda nidada . El secuestro colocó la guerra de Chechenia en las primeras páginas de la prensa internacional y demostró al mundo que la rebelión independentista estaba lejos de ser sofocada . El
autor de trabajos como Yo nací en Montevideo y Dequeserrie tiene muy clara su visión de la industria discográfica . Asimismo , el secretario provincial de la Unión de Agricultores y Ganaderos , UAGA-COAG , Eduardo López , destaca que " aquí está el colectivo más joven y mejor preparado del campo europeo y no tenemos miedo , siempre que se haga razonablemente , a armonizar a la baja la presencia de residuos " . En cualquier caso , según continúan asegurando los científicos , la secuencia
evolutiva de la piel de los animales pasa claramente de los peces a los reptiles y llega posteriormente a las aves . LA PÉRGOLA . Después , mientras seguía sonriendo , contemplando dos hileras de dientes blancos , sanos , bellos , alargó una de sus manos hacia el pecho y acarició el espolón que proyectaba sobre su piel la huella de un esternón deforme como un arma agresiva e hiriente , una de las carcajadas de su cuerpo , aquel hueso burlón y desmadrado que había crecido hacia fuera y no hacia
dentro . No por ello cuestiono la gran labor que realizan , pero pensemos qué ejemplo e ideas les estamos dando a los más pequeños con este tipo de comportamientos . Quizá el Alcoyano ya no sea la máxima expresión del convencimiento en las propias fuerzas para vencer cualquier obstáculo . En el Barça , que juega al toque , a veces mal y otras , como anoche , de maravilla , el croata ni sería convocado . La vista no se celebró por falta de jueces . - ¿ Qué han conseguido ? Las primeras
informaciones apuntan a que existen documentos con fundados indicios de que Ollé , edil independiente adscrito al grupo del PSC , " habría utilizado indebidamente y para usos personales unos 14 millones de la sociedad municipal que rige el centro médico " , según fuentes conocedoras del caso . Ginés comprendía la advertencia y pugnaba por alejar se de la tentación de muerte . La selección venezolana , con la inclusión del jugador de la U.D. Las Palmas , se concentrará el próximo lunes en Caracas
para el duelo ante Panamá . En la última media hora , Madrid cambió su tendencia a la baja por una ligera subida de 3,16 puntos , el 0,36% , hasta los 892,58 puntos . El primer ministro de la provincia canadiense de Quebec , Lucient Bouchard , ha conseguido un resultado electoral insuficiente para volver a convocar a corto plazo un referendo sobre la independencia . En pocos años los nuevos automóviles se extendían por todas partes , y en Francia especialmente se celebraban las primeras carreras
en las que triunfaron los autos de Daimler . Las chinelas de su madre , sus tobillos siempre al aire sobre los tacones que , según afirmaba con convicción , eran indispensables para parecer arreglada , atractiva incluso , hasta en los peores momentos de la jornada doméstica , le precedían por la estrecha escalera de la azotea , iluminando para él los aterradores tramos que jamás habría sido capaz de coronar solo . En este resultado influyó la reducción de las dotaciones para insolvencias , que
cayeron el 50,3% , pasando de 1.510 millones en el primer trimestre de 1998 a 751 millones en el mismo periodo de 1999 . El conductor del tren vio el coche en la vía e intentó frenar . La decisión , que , a su juicio , demuestra la sintonía política con Mas ante el congreso del partido previsto para el mes de noviembre , favorece las opciones del portavoz del gobierno catalán y conseller de Economía en la " pugna " que mantiene con el líder de UDC , Josep Antoni Duran i LLeida , por la sucesión
de Jordi Pujol en el seno de CiU . El hombre ha ido aprendiendo , desde los tiempos más remotos , a utilizar los recursos y materiales que la naturaleza le brindaba . Lo cortés no quita lo valiente . Según el viceministro surcoreano de Reunificación , Yang Young Shik , el Gobierno quiere vincular su cooperación económica al asunto de los núcleos familiares rotos por la división de la península en dos países de 1945 . Pero el England United , como se ha bautizado a la selección inglesa debido a
su dependencia del Manchester United - - cinco de sus jugadores fueron titulares - - , sólo contagió ilusión cuando España decidió desconectar se del partido . La policía deja malherido al enajenado que retenía a 25 niños en una escuela de Luxemburgo . El maestro rumano Horia Andreescu sustituirá a Lawrence Foster al frente de la formación debido a la enfermedad que obliga a estar de baja al titular de la OBC . Niebla ha batido un nuevo récord superando en dos horas el que ostentaba el
puertorriqueño Lionel Villahermosa . El filme del cineasta francés Bruno Dumont , que obtuvo el Gran Premio del Jurado en el último festival de Cannes , será retirada hoy de las salas a petición de su realizador y de su distribuidora italiana . El ex tenista brasileño aseguró que Guga se viene preparando desde hace cinco años para vencer en pistas diferentes a las de tierra batida y que , por esa razón , " seguramente ya se trazó nuevos objetivos y entre ellos la posibilidad de conquistar el
próximo año los grandes torneos de cuadra rápida , como el abierto de EEUU o el de Australia " . Según los estatutos de la entidad , el presidente es el único que puede recibir un número ilimitado de delegaciones de voto . Sin avalar a priori los planteamientos de Ibarretxe , Aznar le dio un voto de confianza condicionado a que ETA no mate de nuevo . El líder del PNV previno a los suyos de que no deben albergar " miedo " alguno . Estamos contra la miseria del subsidio agrario . En esta ocasión ,
sin embargo , la causa no fue un fallo en la señalización ni el mal estado de los raíles , que acababan de ser reparados . Ante el Córdoba Rafa espera que el Compostela sume un triunfo que le permita " empezar a rodar otra vez como al principio de temporada . Se ve que la señora Aguirre , prototipo rubioceniza y pequeño chanel de la derecha global que nos rodea por todas partes , entiende la limpieza como un holocausto . " Estoy muy enfadado y decepcionado " , dijo el director . Este es el nivel
de paro más alto desde la segunda guerra mundial y los expertos prevén que siga aumentando en los próximos meses . Mientras tanto , cautiva a media España . Fuentes del Ayuntamiento han garantizado que el parque de atracciones seguirá abierto , y además consideran que la actual licencia que tiene PATSA , la filial de Grand Tibidabo que ha sido despojada de los activos , carece de valor al haber perdido los terrenos y equipamientos . Las mismas fuentes precisaron que tanto Galobart como Pastor
seguirán ocupando se , respectivamente , de la banca corporativa y personal y de la banca de inversión , aunque estarán sometidos a la dirección de Atkins . El descenso medio del paro en mayo en los quince años anteriores fue de 56.665 desempleados , y en el mismo mes de 1999 el desempleo tuvo una reducción de 58.880 personas , mientras que en los últimos doce meses bajó en 117.951 personas , un 7,15 por ciento . El 60% de los encuestados responsabiliza al Gobierno de la inestabilidad económica
y el 59% opina que Cardoso " engañó a sus electores " al afirmar que mantendría la estabilidad del real . Cada día contemplaba el cielo a través de la ventana de su habitación del Holiday Inn y la panza de burro estaba allí , como estaba allí esa esquina azulada a la que peregrinaban sus ojos una y otra vez para jugar al escondite con un sol tuberculoso y esquivo . Toda la fogosidad acaba diluyendo se . Bien . El Gobierno prometió una nueva política laboral para mantener en sus empleos a los
mayores de 65 años que no deseen jubilar se . Las blancas de Kramnik estaban mejor situadas y Kasparov tenía que limitar se a defender se de las acometidas de aquel lo que le tenía muy contento . " Es como un espadachín que desarma a sus enemigos con su afilada inteligencia " , dice su biógrafo Greg Barton . Entonces movía la cabeza lentamente y disfrutaba de la tenue caricia que dibujaba aquella pluma casi invisible cuando se decidía a resbalar sobre su piel . Más de un centenar de personas ,
convocadas por la asociación Defensa y Ayuda Animales , se concentraron ayer ante el ayuntamiento para exigir que se depuren las responsabilidades oportunas . - - Piqué ha elaborado una de las cuatro ponencias del congreso , en el que convergen las diferentes sensibilidades del partido . Los franceses usan la palabra - toucher - para - cobrar - . Del valor de la vida del hombre escribe Kant reiteradamente que no está en lo que disfruta sino en lo que hace en la realidad conforme a los fines de
la razón . Segundos después , se producía la invasión al campo en protesta por lo que consideraban que era un " robo " del partido . La eliminación de la candidatura española era , en opinión del Consejero , " una decisión previsible " después " de las manifestaciones de Juan Antonio Samaranch que calificaba la candidatura técnicamente muy buena , pero con muchas dificultades para pasar el corte " . Los efectos sonoros , visuales y pirotécnicos producen así una frenética reacción en cadena , en
un espectáculo en el que están todas las disciplinas creativas . Los centros de enseñanza , públicos y privados , también han dado vacaciones hasta el jueves a sus alumnos y sólo se mantienen operativas las emergencias hospitalarias , policía , bomberos y demás servicios imprescindibles . Los accesos a la estación de Vall d'Hebron para la línea 5 serán los mismos que en el caso de la línea 3 : la calle de las Basses d'Horta , la avenida Jordà , esquina con la calle de Perea , y la misma avenida
en su confluencia con el paseo del Vall d'Hebron . El presidente del BID , el uruguayo Enrique Iglesias , pronunció un discurso de bienvenida a los participantes de la mesa redonda , entre los que figuraron los ministros de Barbados , Brasil , Canadá , El Salvador , Estados Unidos , Guyana , Haití , Honduras , Jamaica , México , Panamá y Uruguay . Y cinco hijos . " Somos españoles de Galicia " ( región del noroeste de España ) , dijo una turista . Schrieffer y Heeger , de la Universidad de Santa
Bárbara en California , sugieren la formación de solitones ( básicamente carbocationes deslocalizados ) . La última bala acompañará al último beso . " La insumisión está y va a seguir estando vigente el año próximo " , añadió . La furia inglesa es el gran temor del Valencia para afrontar el difícil partido en Elland Road ( 20,45 horas , TVE-1 ) , penúltimo obstáculo para acceder a la que sería segunda final consecutiva de la Liga de Campeones . La portavoz socialista de Medio Ambiente en el
Congreso de los Diputados , Cristina Narbona , acusó ayer al Gobierno de " falta de respeto en política del agua " y de dilatar de manera intencionada la aprobación del Plan Hidrológico Nacional . Almería cuenta con unas 35.000 hectáreas hortofrutícolas y , tanto el concejal de Agricultura de El Ejido , José Viseras , como el director de la cooperativa Balanegra de Berja , Jesús Villalobos , critican que " las autoridades comunitarias decidieran bajar los residuos de metamidofos de un miligramo
por kilo a 0,01 miligramos por kilo cuando la producción ya estaba en marcha " . Aumentó la presión sobre Guardiola , al que asfixió , y nadie fue capaz ya en el Barça de romper con diagonales un acoso que provocaba que , una y otra vez , el cuero cayera en poder del Arsenal . El británico David Coulthard será el segundo piloto , pero en esta temporada no se le van a perdonar más errores y ya le han buscado sustituto en la persona del francés Olivier Panis , piloto de pruebas , quién ha
conseguido durante las pruebas invernales mejores tiempos que Coulthard en varias ocasiones . Pero de ahí pasó en un suspiro a la independentista ERC que dirige Angel Colom . Juan Antonio Berastegui , miembro del comité de empresa por CCOO , recuerda a Corcuera especialmente en la huelga del 69 , cuando formaba parte del jurado de empresa , donde asumió un papel protagonista . La misma foto de Aznar y Bush y las banderas de España y EEUU en la Casa Blanca que ocupó muchas portadas de diarios
hace tres días , llevó a Haro Tecglen a escribir ayer en El País : " Podrá ser que el periodismo se haya convertido en una ciencia exacta y , realmente , la foto del día sea siempre una y trina . La Armada y el Servicio Federal de Seguridad ( FSB , antiguo KGB ) abrieron un expediente sobre una presunta " huella chechena " en el hundimiento del submarino nuclear , pero los posibles resultados de la investigación no se hicieron públicos . La empresa vendida formaba parte de las Centrales
Telefónicas de Ribeirao Preto ( Ceterp ) , una pequeña compañía comprada en diciembre del año pasado por Telefónica en subasta pública . Uno de los pocos aspectos en los que hay entendimiento es en la valoración de " las motivaciones " , indicaron las mismas fuentes , que añadieron que el presidente Clinton presentó un cuadro matizado de la situación que incita a Estados Unidos a contemplar el NMD . Entran así en un camino de autodestrucción del cual luego es muy difícil salir . Kostunica fue
diputado en el Parlamento serbio en dos legislaturas , de 1990 a 1997 , año en que su partido boicoteó las elecciones parlamentarias . La bandera del COI bajó a media asta y los crespones rindieron homenaje a la mujer del hombre que encabezó la revolución en el olimpismo moderno . Horario : 11.00 horas . El director general de Política Económica y Defensa de la Competencia , Luis de Guindos , afirmó ayer que su departamento vigilará " con especial atención " esta operación , y presentará las
alegaciones oportunas a la Comisión Europea . Se trata de una pieza excelentemente situada , junto a uno de los edificios más bellos del paseo , el Palau Moja , y sobre la que el grupo municipal de IC-V ya ha planteado una propuesta a Joan Clos : que el Ayuntamiento de Barcelona la compre en colaboración con la Generalitat para poder derribar así el primer piso , que oculta parcialmente el Palau Moja , y se devuelva al lugar el diseño de balcón sobre la Rambla que tenía antes de 1935 . Europa ,
hasta ahora , tenía prohibidos este tipo de patentes . Lo hago en una cafetería llena de gente , mientras paseo al perro , en cualquier sitio de París con bullicio o con la televisión puesta . Lance Armstrong , Alex Zülle , Jan Ullrich y Abraham Olano parten como los máximos candidatos para ganar se la prenda , en un día donde escaladores como Marco Pantani y Fernando Escartín deberán sufrir como valientes para no empezar a regalar un tiempo fabuloso a las primeras de cambio . Eraso anunció que
Caja Cantabria pretende incrementar la partida destinada a reservas , de modo que se refuerce su " músculo financiero " antes de afrontar nuevos planes de desarrollo a partir de 2002 , y además ha dado por cerrada la etapa en la que una de sus estrategias principales pasaba por la inversión en Bolsa . Son capaces de soportar soporíferos encuentros , porque su entrada no les da para más . La señal , en vez de continua , podría haber provenido de un estroboscopio que emitiera un relámpago cada
segundo . Como líder del Partido del Despertar Nacional ( PKB ) , Wahid fue elegido presidente pasando por encima de Megawati Sukarnoputri , cuya formación , el Partido Demócrata de Indonesia para la Lucha ( PDIL ) , obtuvo la victoria en los comicios legislativos . Por la tarde , tras una noche en en blanco , el secuestrador comenzó a dar signos de nerviosismo y apareció en una ventana de la escuela , protegiendo se con un niño y sosteniendo en una mano una granada . No es de extrañar , pues ,
que hoy , rotas las cadenas que durante tanto tiempo me mantuvieron escayolado al bien común , harto ya de renunciar a la degustación de pajaritos fritos , haya sucumbido a la fascinación de los auténticos motores del progreso : los pelotaris que compran , venden , agarran la comisión o plusvalía y salen corriendo al grito de maricón el último . Sin embargo , ex canciller y ex presidente de la CDU afirmó hoy no haber sabido nada de las cuentas en Suiza . La reducción de plantilla de los 54.000
empleos actuales a 44.000 se enmarca en el programa Energy 21 , que tiene como objetivo una disminución de los costes del 30% en tres años . " Las propuestas de renovación de esta otra parte del extremo coinciden con las nuestras , pero sus actitudes y formas son inflexibles y excesivamente radicales " , ha añadido Castells . El presidente , según indicó por su parte la Casa Blanca , contestó diciendo que le preocupa la reacción de Europa y que tomará en cuenta su inquietud , pero que , en
última instancia , la decisión se adoptará en función de intereses de seguridad nacional de EEUU . Finalmente , sobreviene la muerte por parálisis respiratoria . Eduardo Portela , presidente de la Asociación de Clubes de Baloncesto , ha recibido el pronunciamiento sobre la contratación de jugadores nacionales de países candidatos a la adhesión a la Comunidad Europea emitido por la titular de Trabajo de la Comisión Europea , la griega Anna Diamantoupoulou , como un respaldo moral a las posiciones
de la ACB en este asunto . La fuerza que proyecta la UE y cuya composición y capacidades serán aprobadas el lunes tendrá " más de 60.000 soldados , 400 aviones de combate y 100 barcos de guerra " , según fuentes comunitarias . El presidente de Paraguay , Luis González Macchi , dijo hoy en Brasil que la globalización se ha convertido en un fenómeno que perjudica a la mayoría de países , incluso ahondando sus realidades de pobreza . A pesar de su precoz retirada pública , cuando estaba en la
cresta de la ola , la estrella de los años 60 y 70 es un mito de la música italiana e internacional gracias a nuevas grabaciones y a la reedición de sus viejos éxitos . Obuchi fue sustituido al frente del gobierno por Yoshiro Mori , quien era el secretario general del partido Liberal Demócrata durante su gobierno . La esposa del presidente del Gobierno , Ana Botella , ha pedido hoy a las mujeres que aumenten la natalidad " para lograr que España no sea una sociedad cada vez más envejecida " y ha
reclamado más atención de las administraciones públicas , con el fin de hacer compatible el trabajo de la mujer y su función como madre . En busca de la solución a este problema , desde hace algunos años se han desarrollado los polímeros metalomacrocíclicos denominados - Chich Kebabo - o - Schaschlik - , que en castellano podríamos traducir por - brocheta - . El tigre no busca ser arrogante , sino invisible ; el mimetismo o camuflaje es otra importante misión que cumple la piel en numerosas
especies de animales que , por alguna razón , precisan pasar desapercibidos . La aerolínea belga ha incrementado su previsión inicial de 400 despidos en una plantilla de 11.233 empleados , y busca un ahorro de 115.472 millones de pesetas . Pero Cárdenas , candidato del PRD , ha reiterado esta semana que no hará ninguna alianza con Fox , con quien ha intercambiado frases duras en los últimos días . Es el día 3 de marzo . El investigador que nunca descubre nada que no se populariza gracias a algún
descubrimiento suficientemente espectacular que lo haga aparecer en algún magazine televisivo , va perdiendo las fuentes de financiación . Los anfitriones le arrebataron el trofeo a los brasileños , en una final llena de goles ( 4-3 ) , pero como gran consuelo Ronaldinho fue proclamado como el mejor jugador de la competición . - - - Eso está en Europa , no ? La primera victoria de los ingleses contra los alemanes en 34 años quedó en un segundo plano , según este dominical , por " el
comportamiento de cientos de 'hooligans' borrachos que libraron una batalla con seguidores rivales La Policía y la Fiscalía General investigan las circunstancias que provocaron la grave crisis que puso en peligro el sistema bancario-financiero de Rumanía la última semana , tras volver hoy , jueves , la calma a los mercados . " Será una operación de pequeña escala " , dijo Deichman . Al final pude conseguir un flan . Después del calor , el polvo y una jornada entre nostálgica y alegre , Flor del
Monte se queda sola , con una alfombra de latas de cerveza , plásticos , cascos de botellas y el temor de que los grupos paramilitares que están sólo a tres horas de coche de ellos decidan tomar la con su pueblo . La familia reposa sobre una manta en el campo de Verulam . Tele 5 decidió , al cabo de dos días , cancelar este debate por " criterios de programación " , y cambiar lo por otro enunciado menos comprometido : El sexo con amor , sí o no . Tras ser operado de urgencia , logró escapar . Se
guardó un minuto de silencio por el último atentado de ETA . Lo es también la incitación a actos de brutalidad que subyace en la exposición indiscriminada de símbolos racistas en las gradas por parte de grupos organizados , con la culpable indiferencia o incluso el beneplácito de la concurrencia y de determinados equipos directivos que de forma instrumental les dan aliento . Todo sucedió en cuestión de minutos . Que sean más o menos coherentes es algo cuya incomprensión atribula al autor , pero
son cuitas innecesarias . Un miembro del equipo de psicólogos de las fuerzas de seguridad comenzó a negociar con el secuestrador . Ellos jugarán presionados y de eso podemos aprovechar nos , ojalá que podamos desarrollar todo lo planificado " . La celeridad en tramitar la disolución , que fue decidida por el primer ministro esta mañana , impidió al pleno debatir la moción de censura que presentó el jueves la oposición que atacó de anticonstitucional recientes comentarios de Mori sobre el
emperador y la presunta divinidad de Japón . La Alianza Atlántica expresó hoy también su apoyo a la reapertura de una oficina en Belgrado del Tribunal Penal de La Haya que juzga los crímenes de guerra en la antigua Yugoslavia , como reclama la fiscal jefe de esa corte internacional , Carla del Ponte . Y , en medio , la publicación de unas cartas de su época como nuncio , que ponían en duda que fuera antifascista , demoró el momento . ¿ Por músicos y cantores van también a galeras ? - . Los demás
siguen perdiendo minutos y puestos en la general . La DOS fue acusada por radicales y socialistas de " golpismo " por propiciar una marea de paros y ocupaciones de empresas vitales y por amenazar con nuevas protestas si la coalición socialista-radical en el poder no accedía a sus exigencias . Algunos , como el causante del SIDA , los denominados oncovirus , inductores de algunos tipos de cáncer , entre otros , parecen de momento inatacables , una vez que se ha consumado la infección . En el
turno de réplicas , el portavoz socialista en la comisión , Rafael Estrella , opinó que ensanchar las fronteras de la UE " sin fortalecer la unión política conduce al fracaso de esa ampliación " . MÁS de UN 85% de los trabajadores del sector del metal de Berlín y Brandeburgo apoyaron ayer una convocatoria de huelga para defender un aumento de los salarios del 6,5% . Garzón anula un registro . Después fue encarcelada en un centro clandestino de Buenos Aires y trasladada a un hospital de
Montevideo . El estadounidense Pete Sampras ganó en su debut en Wimbledon con un 6-4 , 6-4 y 6-2 ante el checo Jiri Vanek y en la conferencia de prensa posterior se refirió a la postura tomada por los españoles Alex Corretja y Albert Costa , que a su juicio se ha comportado como niños al abandonar el torneo por discrepar del sistema de elección de los cabezas de serie . Por medio de ese acuerdo , Venezuela venderá 160.000 barriles de crudo diarios a la región , la mitad de ellos a Centroamérica
, por medio de créditos a 15 años de plazo , uno de gracia y una tasa de interés del 2 por ciento anual . Invitó a los candidatos a evitar que sus actividades oficiales sean usadas como " instrumentos de apoyo de campaña " , puesto que la delegación Carter reconoció " la ventaja natural que disfrutan " los candidatos a la reelección en el cargo " para que su agenda sea cubierta de manera preferencial por los medios " . La francesa originaria de Guadalupe , nacida el 9 de mayo de 1968 , ha ganado
a la australiana en siete de las nueve veces que se han encontrado . Pero que el factor humano no falte : fines de semana en el parque natural de Doñana con Tony ( Blair ) y Abderramán ( Yusufi ) , excursiones mesetarias con Lionel ( Jospin ) y António ( Guterres ) . " GRAVES REPERCUSIONES " . 0. Millonarios : Andrés López ; Jair Ramírez , Oscar Cortés , Javier Martínez , Oscar Millán ; Javier Jiménez ( Andrés Pérez , m.46 ) , Raúl Ramírez , Jaime Suárez , Andrés Chitiva ; Juan Carlos Jaramillo
, John Jairo Castillo ( Carlos Castro , m.46 ) . En otras palabras , John Barry se quedó en casa y fue David Bowie quien supervisó todos y cada uno de los arreglos e inflexiones vocales de Louis Eliot . Nunca ha perdido el Valencia en Leeds en las dos ocasiones ( 1966 y 1967 ) en que se cruzó con el club de Yorkshire en la Copa de Ferias . Es anómalo que autoridades democráticas necesiten una protección propia de las dictaduras . El euro ha conseguido , además , recuperar se tímidamente frente a
la divisa norteamericana desde el pasado Lunes , gracias sobre todo a la caída de la bolsa estadounidense , y hoy se cotizaba a las 12.20 GMT en el mercado de divisas de Fráncfort a 0,9001 dólares . Justamente ese aspecto es el que corrigió Wenger tras el descanso . ¿ Hay alguien en su sano juicio que crea que bombardeando un país puede ayudar se a su población ? . El patrón con más edad es el estadounidense Robert Silverthom , que llevará la caña del " Silver Lining " . Módol aseguró que el
programa socialista sobre nuevas tecnologías es el principal del partido y que recibe el nombre de " la educación , la ciencia y las nuevas tecnologías " , para enfatizar la importancia que tiene educar a todos los ciudadanos en este terreno . Cuando estrechaban las manos , la diputada Esquerra Republicana de Cataluña ( ERC ) comentó al nacionalista vasco que incluso el portavoz del Grupo Catalán , Miquel Roca , la había llamado para solidarizar se con ella . Los veteranos de guerra justificaron
la ocupación de parcelas de granjeros blancos en el hecho de que la Constitución rechazada - - autocrática , según los críticos - - hubiera dado a Mugabe el derecho de nacionalizar tierras y redistribuir las entre la población negra , despojada de muchos de sus derechos durante la colonia británica . De pronto se acentuó la claridad ambiental y un rayo de sol le bañó el rostro con un calor rubio . " La conozco bien , porque últimamente la he dirigido con frecuencia " , añade . El hecho de que
ambos jugadores hayan compartido entrenador en la figura de Horacio de la Pena , y el nivel de su último enfrentamiento en Múnich hace cuatro meses hará que " gane quien esté mejor físicamente " , comentó el de Buenos Aires . Los niños implicados se encuentran bajo custodia de la Diputación Foral de Vizcaya , y a la espera de que el juzgado resuelva el proceso . - - - Hay algo en el mundo tan hermoso como Trinidad ? Mesic argumenta que , de ser elegido él , Croacia evitará repetir el error de
hace diez años , puesto que impedirá que la misma agrupación política controle simultáneamente el Parlamento , el Gobierno y la Presidencia , como ocurrió con la HDZ de Tudjman y como intenta el SDP-HSLS . Desde la portería visitante hasta la local ningún jugador madridista tocó la pelota . El Zaragoza , gracias a dos tantos del paraguayo Roberto Miguel `Toro` Acuña , se hizo con tres puntos en su visita a Vitoria ( 0-2 ) y arrebató el tercer puesto de la clasificación al Alavés , que llevaba
siete jornadas sin perder . Las mujeres mantienen su tasa en el 4,5% , ya que se ven beneficiadas por el crecimiento de la contratación a tiempo parcial . Onega anunció que el Gobierno quiere tramitar el real decreto por la vía de urgencia para que pueda ser aprobado por el Consejo de Ministros antes del 22 de febrero . Pero la indignación y la inquietud por las consecuencias que pueda tener el caso han roto el silencio . Los grafitos se encontraban en la plaza de Sant Iu , frente a una de las
puertas laterales de la catedral , y en la curva del ábside del templo , en la calle de la Pietat . En un supermercado , nos abastecen de bollos dulces , pan en rebanadas y coca-colas . El secretario general de Empleo , Juan Chozas , dijo que hay que insistir en las políticas activas de empleo para conseguir que los colectivos con más problemas - parados de larga duración , mayores de 45 años y mujeres - logren acceder al mercado laboral . Hay que advertir , además , que no puede ser casual que
los virus estén compuestos por los mismos elementos esenciales que constituyen el material genético y la base fundamental de la vida , los ácidos nucléicos . Italia rivaliza junto a España y Francia , como país expoliado en materia de obras de arte en Europa , pero , paradójicamente , es uno de los destinos más recurrentes que emprenden los botines de los saqueadores que operan en el Estado español . Edie , con 94 años , y aunque enferma , tuvo tiempo de ver los Juegos , pero el 9 de octubre su
corazón se detuvo para siempre . El doble que se enfrentará a la pareja Sandon Stolle-Mark Woodforde será el formado por " Guga " y Jaime Oncins . El cierre del ejercicio de este año , que " ha sido malo por las circunstancias que todos conocemos del incremento de precio del combustible y la depreciación del euro , nos va a mantener , no obstante , en un cierto equilibrio en la cuenta de resultados " , aunque eludió adelantar cifras . Los Reyes de España y las infantas Elena y Cristina asistirán
mañana a los funerales por Juana de Bulgaria , que tendrán lugar en Estoril ( Portugal ) , donde las familias reales de Bulgaria , Italia y España compartieron años de exilio . La ministra mexicana de Asuntos Exteriores , Rosario Green , se felicitó en rueda de prensa por el compromiso y subrayó que el acuerdo final implica modificaciones que " no son irrelevantes " sobre el texto que estuvo bloqueando hasta primera hora de la mañana . - - La implicación de Piqué en el congreso se percibe como
un paso cara a su candidatura a la Generalitat . Y encima voy y me entero de que es barato . El director ejecutivo del Instituto del Café de Costa Rica ( ICAFE ) , Juan Bautista Moya , indicó que el posible beneficio para los productores depende de que se mantenga la tendencia al alza o una estabilización de los precios en los topes actuales . La mayoría de las empresas privadas también tuvieron hoy una jornada reducida , y cientos de ellas ni siquiera abrieron sus puertas , con motivo de los
comicios . - - ¿ Se refiere a la seguridad ? . El portavoz del Gobierno español , Pío Cabanillas , explicó ayer , tras el Consejo de Ministros , que sin la aplicación del plan que propone la SEPI " poco se puede pensar en el futuro de la empresa " . El director de TV3 , Lluís Oliva , ha explicado hoy que el canal catalán " ha alargado la mano todo lo que ha podido " , con el objetivo de que el resto del estado español pueda ver el primer fin de semana de mayo la quinta prueba de Fórmula Uno ,
que se celebrará en el circuito de Montmeló , en Barcelona . Ataques . - El técnico del Espanyol ha destacado la labor de Martín Posse , quien ha marcado dos goles , y se ha atrevido a asegurar que se ha ganado la continuidad . El portavoz socialista criticó también la " falta de planificación " del capítulo de infraestructuras y se preguntó cómo es posible diseñar un programa de actuaciones en carreteras sin debatir antes un Plan Nacional de Seguridad Vial o cómo se puede abordar un plan
ferroviario sin contar con un nuevo contrato-programa de Renfe . La gobernabilidad requiere , según la Declaración , transformaciones sociales , económicas y culturales profundas que conduzcan a disminuir las desigualdades y la exclusión social , y a superar la pobreza , la corrupción , el terrorismo , el narcotráfico , el lavado de dinero y cualquier forma de delincuencia organizada . Pero portavoces de la Armada dijeron sorprendentemente que el contrato terminó hoy , pese a que los buzos
noruegos que trabajaron junto a otros submarinistas rusos se mostraron dispuestos a seguir . La segunda mitad comenzó con equilibrio de fuerzas , aunque la grada reclamó un posible penalti de Pellegrino sobre Rubén Navarro , quien recibió un golpe por parte del jugador argentino . Vyacheslav Voronin y Javier Sotomayor representan las dos caras de la moneda en el salto de altura . Estamos deseando que llegue el partido de Copa contra el Mérida para olvidar nos definitivamente de Coruña . La
subida se produjo después de siete días consecutivos de retrocesos . Según Yasir Arafat , el periodo de calma empezó a contar el miércoles , pero según el ministro israelí de Asuntos Exteriores , Simon Peres , su Gobierno " decidirá " cuándo empieza la cuenta atrás . El objetivo , según el portavoz socialista , es facilitar el acceso a la vivienda de colectivos " con determinadas condiciones económicas , como jóvenes o personas que tienen su primer empleo " , y paliar el " espectacular "
crecimiento de los precios . Este sería el punto de vista de la Providencia , que está más allá de toda sabiduría humana y se extiende también a las acciones libres del hombre , que éste no podría prever . " La ayuda que nos han enviado la comunidad internacional y los países involucrados en la guerra de Al Alamin , en el Desierto Occidental , ( Gran Bretaña , Alemania e Italia ) es muy limitada " , dijo Musa . " Con el tiempo , ese paso le ha dado otra personalidad a la empresa " , asegura ,
junto con las incorporaciones de la segunda generación en la empresa familiar . La ciudad abre otra puerta al mar . El jugador de hockey hielo Pável Buré desmintió hoy el anuncio de su supuesta boda con la famosa tenista Anna Kurnikova , que fue la noticia más sensacional del mundo de la farándula rusa en las últimas semanas . Aznar reconoció que a él le habría gustado " ir más rápido " en la liberalización de determinados sectores , pero consideró " positivo " el resultado logrado hoy en esta
materia , en la medida que el documento de conclusiones compromete a los Quince a acelerar la integración de mercados como los transportes y la energía y que la UE ha emprendido en Lisboa un camino " irreversible " . Apenas despertó aquella mañana , la lengua seca , y firme contra el paladar , se asustó del sabor nauseabundo de su propio aliento . Je , Je . La operación está sujeta a ciertas " condiciones suspensivas " , como la obtención de autorizaciones administrativas de acuerdo con el
contrato de concesión y con la ley de defensa de la competencia , y a otros requisitos como la confirmación de los vendedores que deberá ser emitida antes del 10 de octubre próximo . Ivanov tampoco se refirió directamente a la cuestión de la deuda cubana , aunque expresó que la profundización y ampliación ( de las relaciones La Habana-Moscú ) responde a los intereses de Rusia " y aseguró que " se va a continuar en esa dirección " . Pese al dispositivo de seguridad , grupos de jóvenes , algunos
disfrazados de tortugas o de otros animales , intentaron concentrar se en el centro de la ciudad para formar cadenas humanas . El capitán Manuel Estiarte aumentó la diferencia , pero España tuvo que sufrir hasta la última jugada el acoso australiano . El farol de Fernández se descubrió cuando se comprobó que sólo disponía también de algunos centenares de firmas , pero Llauradó y Oriola ya se habían retirado de la arena electoral y dejado la vía libre al empresario inmobiliario . Nos educan para
que seamos buenos productores y buenos consumidores . En la agenda de la negociación figura el estudio de reglas de intervención del Banco Central ( emisor ) en el régimen de cambio , la revisión de algunas metas del acuerdo firmado con el FMI en noviembre pasado y el anticipo a Brasil del segundo desembolso de la ayuda de 41.500 millones de dólares que en 1998 acordaron el FMI y otros organismos internacionales . Al tildar de " terroristas " los ataques de Hizbulá contra las fuerzas israelíes
en el sur del Líbano , el pasado jueves en Jerusalén , Jospin ha dañado su imagen y la de Francia en Oriente Medio al asestar una patada a la tradicional política pro árabe , institucionalizada en 1967 por Charles de Gaulle . El presidente hizo un balance muy positivo de la economía española , con especial referencia a la buena marcha del empleo , si bien admitió su preocupación por la inflación . Para asegurar la aprobación un comité de esa rama del Congreso agregó a la legislación un proyecto
para crear un grupo de seguimiento de los derechos humanos en China . El presidente de la Asociación de Estudiantes la Facultad de Derecho , de la USAC , Vidal Marroquín , se mostró satisfecho de haber logrado el objetivo de la protesta pacífica . La previsión de crecimiento económico para el 2002 del Govern , entre el 2,6% y el 2,7% , está casi al mismo nivel que el incremento del producto interior bruto ( PIB ) de la comunidad hasta el segundo trimestre de este año , que fue del 2,8% . El
presidente estadounidense habló por teléfono este miércoles con Arafat , para conocer su punto de vista de la situación . Gil se enfrenta a una petición de 34 años por el ' caso Atlético ' . BRENDAN Comiskey , obispo de Ferns , en el suroeste de Irlanda , tomó esta decisión tras la emisión de un programa de televisión sobre un escándalo sexual que tuvo lugar en su diócesis . Walter Goodefrot , su director en el Telekom , se mostraba optimista por la forma de su pupilo , pero a la vez afirmaba
que la competencia iba a ser muy reñida : " Hay tres ciclistas que están por encima de los demás . Son Armstrong , Pantani y Ulrich , pero las fuerzas estarán igualadas " . Una fuente militar señaló a EFE que los riesgos han aumentado porque la erosión y los movimientos de tierra han provocado que muchas de las minas se hayan desplazado del lugar en que fueron originalmente enterradas en la década del 70 y ahora están cerca de lugares de tránsito de gente . " Ellos tienen unas plantillas más
amplias y con más calidad que la nuestra " , advirtió Arteaga , mientras que su compañero Mauricio Pochettino , quien también prefiere al Barcelona en la final , coincidió con el centrocampista gaditano en que estos equipos " tienen plantillas extensísimas para afrontar todas las competiciones " . Porque hasta ahora ninguna ley establecía a la del Sol Naciente como bandera nacional . En esto estamos , lector . La luz podría haber sido sustituida por ondas de radio , de sonido , o de rayos X . "
Lo que molesta en Río de Janeiro es que el carnaval de Sao Paulo está cada vez mejor y ya es una amenaza para ellos " , manifestó el presidente de la Liga de Escuelas de Samba paulistas , Sidney Carrioulo . El abogado del menor , Pedro López Graña , dijo que Rabadán recibió la sentencia " con alivio " porque , de no haber se llegado a la conformidad , " podría haber pasado mucho tiempo hasta que se aclarase su situación " . El edificio se inauguró en 1975 , de acuerdo con la iniciativa que Miró
había tenido cuatro años antes . En el borrador del documento que examinará la Comisión Europea , se indica que la preocupación por el recalentamiento terrestre ha conducido a un cambio sobre la percepción de la energía nuclear como fuente de aprovisionamiento , debido precisamente a la ausencia de emisiones de gases de efecto invernadero . No obstante , el mejor comportamiento entre los grandes correspondió a Terra , que ganó el 3,65% . Según estos letrados , el silencio que desde noviembre de
1998 guarda el Reino Unido con respecto a la demanda de extradición contra Pinochet presentada por Francia y la comisión rogatoria internacional del juez de instrucción Roger le Roire constituye " una violación flagrante de la Convención de Extradición de 1957 " . El circuito de Magny-Cours , que cuenta con la curva más larga del mundial , una de las más lentas y la más difícil para entrar en meta , que no gusta a casi ningún piloto , favorece las aspiraciones de Ferrari y enfría los ánimos de
McLaren , que no ha logrado la victoria en este trazado desde que en 1991 sustituyó al de Paul Ricard . Las economías del conjunto de los países de la OCDE crecerán un 4 por ciento este año , el mayor ritmo de crecimiento desde 1988 , y un 3,1 por ciento en el 2001 , indicó hoy la organización en una fuerte revisión al alza de sus pronósticos . El Gobierno ha admitido que los ajustes generarán un evidente descontento , pero ha señalado que ello no supone , en lo más mínimo , que el Ejecutivo
pretenda atentar contra la democracia . Este espectáculo se emitirá desde las 10.45 horas del 31 de diciembre de 1999 hasta el mediodía del 1 de enero del 2000 . Los últimos quince duelos ligueros entre ambos se han saldado con diez empates y cinco triunfos realistas . Mientras septiembre llega y con ese mes los Juegos de la vigésimo séptima Olimpiada , en la ciudad de Londrina Ronaldinho cuenta las horas para regresar a su casa , en Porto Alegre . Unas 10.000 personas paralizan hoy el centro de
Belgrado a lo largo de casi un kilómetro , y la gente sigue afluyendo , en una urbe ociosa , con un 40 por ciento normal de paro incrementado ahora por la huelga , la desobediencia civil y las dificultades de transporte . El veterinario concluyó de sus observaciones que el perro había sido adiestrado para ser agresivo , aunque de una manera inconsciente . Además , se comprometerán a realizar los esfuerzos necesarios para dotar se en los próximos años de medios de transporte estratégico , armas
guiadas , de medios de abastecimiento de combustible en vuelo , de supresión de defensas aéreas , medios de defensa contra misiles tierra-tierra , y medios humanos , aéreos y satélites de espionaje . Fuentes de la investigación han señalado a este diario que el intento de suicidio de una vecina es la causa más probable de la tragedia . La única en la primera parte vino precedida de un medido centro de Padín , que Julien cabeceó defectuosamente y mandó el balón fuera ( m.14 ) . Las fotografías
más vistas , sin embargo , eran las de tres supuestos policías camuflados a los que los manifestantes acusan de haber provocado los incidentes violentos durante la protesta antimundialización del pasado domingo . " Guga viene trabajando desde hace mucho tiempo para ser un jugador completo , y ya está muy cerca de esa meta . La jornada previa al inicio de la Conferencia Mundial sobre el Dopaje en el Deporte , cita que debía servir para magnificar el papel del COI en su lucha contra la lacra de la
droga , siguió la misma tónica de los últimos días , con persistentes ataques y una curiosa respuesta del servicio de prensa del organismo internacional , que desmanteló una por una las inexactitudes que los medios informativos han publicado en las últimas semanas referentes a la forma de vida y las presuntas prebendas de Samaranch . " Yo dije que el día de las elecciones ( en Estados Unidos ) iba a hacer como los demás , como la mayoría de los norteamericanos , que me iba para la playa " ,
afirmó el gobernante cubano en breves declaraciones . Jesús González , con parálisis cerebral y Beatriz Mendoza , ciega parcial , han logrado el bronce . " El Pibe " volvió a criticar el estilo de juego de la selección colombiana y al respecto acotó : " Acepto que hasta el momento los resultados son positivos , pero sigo insistiendo en que no me gusta el estilo de juego . Toyota los ha despedido , pero ellos ya han encontrado trabajo . ZZNM , en cambio , simboliza tan solo una opción puramente
privada y por nadie compartida en el contexto social de sus andanzas . Un desenlace final en el que Fabrizio Guidi fue el más rápido , logrando su cuarta victoria de temporada , y precediendo a un Alessandro Petacchi que entró en la segunda posición con la tranquilidad de saber que el triunfo en la general ya nadie se lo podía quitar tras la retirada de Freire , al que tan sólo sacaba tres segundos . Hoddle anunció ayer su intención de querellar se con el diario . En el Juicio determinante hemos
de reconocer un don o talento natural cuya carencia ninguna educación puede suplir únicamente la Naturaleza posee los secretos del funcionamiento del arte escondido que es el esquematismo . Jordi Rojals , ayer , en la puerta de su empresa . Mal Del Pierio , al que Ancelotti ( Carlo , técnico juventino ) pone en la izquierda , donde falla los pases más simples y nunca resulta incisivo " , añade . El maratón terminó con un sprint de Turbo y E. Chebet , a los que se adjudicaron marcas de 2.12:28 y
2.12:29 . Además de Telesp , Telefónica controla la telefonía móvil en los estados de Río de Janeiro , Espíritu Santo y Río Grande do Sul , y participa como socio de Iberdrola en el control de las operadoras móviles de Bahía y Sergipe . Cuatro millones al mes por no decir nada es uno de los trabajos más cómodos y mejor pagados que se puedan imaginar . El directivo explicó que estos costes se repercutirán progresivamente en los de Aventis , de forma que supondrán casi 36.000 millones de pesetas
en 1999 , unos 100.000 en el 2000 y 171.600 en el 2001 . Zülle , cabeza de la ONCE , capea el temporal . Tal como se preveía , el Consejo de Ministros aprobó ayer la prórroga del actual concierto económico al expirar , a las ocho de la mañana , el plazo que había concedido al Ejecutivo vasco para lograr un acuerdo . En los últimos años se ha ido creando un tipo de comportamiento en política exterior que oscila entre la prepotencia y la impotencia . En el colectivo femenino el paro se colocó en
923.359 desempleadas al haber descendido en 24.291 , un 2,56 por ciento , con lo que la tasa de paro entre las mujeres se situó en el 13,72 por ciento , frente al 15,08 por ciento de mayo de 1999 . Finalmente , la Comisión Jurídica encargó un análisis de su vello púbico con el objetivo de tratar de establecer si fue " sujeto pasivo " o " activo " de ese enrevesado caso de dopaje . En materia de seguridad anunció la profesionalización y la ampliación de la cobertura de la Policía Nacional Civil ,
reformar el sistema penitenciario y migratorio , y pidió a la comunidad internacional su apoyo para atender ese grave problema . El Hospital Clínic está incorporando el sistema . El ascenso del pasado viernes en Nueva York hasta los 111,28 yenes , el nivel máximo en casi cinco meses , afianzó la creencia de que el dólar ha entrado en un trayecto ascendente y desató una fiebre vendedora para ajustar posiciones . Paulo César Wanchope juega en una de las ligas más exigentes y sobresalientes , en
Inglaterra , y eso se le debe reconocer , opinó Miguel Cortés , director del programa deportivo " Oro y Grana " transmitido por Radio Monumental de San José . Tras una hora de actuación , se sintió indispuesto y se retiró detrás del escenario . Sólo los proletarios , militares , sacerdotes o personas que por ideología están en contra de la burguesía no son burgueses . - - Solo . Hacienda ya ha tramitado todas las devoluciones rápidas . La Delegación del Gobierno respondió a estas amenazas con un
comunicado en el que , además de recordar que la desobediencia es delito , anuncia que informará a la Fiscalía del Estado y pondrá a disposición judicial a los instigadores de esos delitos . Porque los viejos van atravesando fronteras de decadencia , lindes de deterioro irreversibles ; y atrás va quedando la vida , como tierra quemada . La segunda parte comenzó con dos claras ocasiones para los de Pedro Parada , una de ellas con disparo al larguero de Javi Guerrero . Amo Nueva York , aunque
ahora vivo en Los Ángeles . Aseguró que ni siquiera se han licitado obras aprobadas hace año y medio con carácter de urgencia . Takafumi Isomura , alcalde de Osaka y presidente del Comité de la Candidatura ( OBC ) , explicó hoy en Sydney que Pekín puede tener la ventaja de que China nunca ha acogido unos Juegos pero que no deben comparar se culturalmente ambos países porque cada uno se ha desarrollado por su lado . La primera sesión para destruir las minas antipersonales será presenciada por el
primer ministro Keizo Obuchi el próximo Lunes a través de monitores instalados en una base militar en Shiga , al oeste de Japón . En el nuevo vestíbulo de la estación se instalarán varios paneles orientativos para facilitar la llegada al recinto hospitalario . La explosión causó tres muertos , que fueron enterrados ayer , y 10 heridos . En un momento en que el entrenador necesitaría una muestra pública de confianza , el presidente ha desaparecido de escena y ha dejado este papel en manos de sus
colaboradores más cercanos . El rock and roll empezó a morir cuando los artistas empezaron a sufrir delirios de grandeza . " Nosotros no vamos allá derrotados . Los 15 kilómetros de vía comunicarán dos comarcas y costarán 1.350 millones . Estos dos supuestos jefes del aparato logístico de ETA cuando fueron detenidos en julio de 1996 , purgan ya otras penas en Francia por el mismo delito . Según el reglamento para primarias aprobado por el Comité Federal del PSOE , las candidaturas han de contar
con el siete por ciento del censo de militantes , que en Galicia debían ser 1.780 , y por el quince por ciento de los miembros del Comité Nacional ( 41 ) , por lo que el secretario general sobrepasó con creces estas condiciones . El presidente extremeño recordó que " hace cuatro días " se juzgó al dirigente etarra Francisco Mújika Garmendia , alias " Pakito " , y preguntó a los presentes si sabían dónde estaba " quién en su día detuvo a `Pakito` , está en la cárcel - dijo - y se llama Galindo "
. La villa había nacido como una excrescencia cancerosa , desordenadamente , allí donde termina el asfalto y la esperanza . En la localidad de Las Navas del Marqués ( Avila ) , un turismo impactó sobre las 3.15 horas contra un caballo que se encontraba suelto en la carretera . El centrocampista del Atlético de Madrid Juan Gómez declaró tras el entrenamiento vespertino en el Cerro del Espino de Majadahonda , en Madrid , que no ha rendido nada hasta la fecha con la camiseta rojiblanca . La
Comisión Europea anunció ayer su voluntad de desbloquear las negociaciones para la reforma de los traspasos y conseguir así " una solución negociada " con la FIFA y la UEFA antes de la reunión decisiva prevista para el próximo 16 de febrero , con el objetivo de que pueda servir para solucionar el gran problema que arrastra el fútbol para adecuar se a la normativa comunitaria europea . El error fue haber lo comprado en rebajas . Sukarnoputri , hija del primer presidente de Indonesia , Sukarno ,
no tiene en el Gobierno ninguna función definida , aunque tras su elección en octubre pasado recibió de Wahid la tarea de pacificar las islas Molucas , donde desde enero de 1999 han muerto más de 4.000 personas a causa de la violencia sectaria . Manuel Chaves aseguró que los resultados del 12-M en esta comunidad facultan a los socialistas a contar con un amplio margen de maniobra y respaldo social para decidir hipotéticas alianzas o bien optar por un Gobierno monocolor con acuerdos puntuales en
el Parlamento . Kurnikova es una de las tenistas más cotizadas , a pesar de que aún no ha ganado ningún torneo del circuito WTA . El Parque Natural de Cazorla , Segura y Las Villas , en la provincia de Jaén , sufrió entre el mediodía del martes y la tarde de ayer uno de los mayores incendios que ha afectado a la reserva desde 1986 , en el que han llegado a trabajar cerca de un millar de personas que aún continúan refrescando la zona . Baste recordar que por aquellas fechas la penicilina era un
producto caro y escaso , del que sólo disponían los aliados , y que se destinaba casi exclusivamente a combatir las infecciones de los soldados heridos en campaña . En 13 supuestos se acordó el año pasado el establecimiento de un servicio policial de vigilancia y protección personal de la víctima . Un whiskito de tanto en tanto es bueno para el corazón . El Tribunal Militar de Beirut , que celebra sesiones maratonianas tres veces por semana para juzgar a más de 2.200 libaneses sospechosos de "
colaboración " con Israel , condenó ayer a 42 personas . La delegación estadounidense en la Conferencia de Donantes de Madrid está dirigida por los secretarios de Estado adjuntos para Asuntos Globales , Thomas Pickering , y para Asuntos Interamericanos , Peter Romero . A pesar de que algunos piensen lo contrario , el fútbol no puede ser concebido como un espectáculo deportivo al margen de la ley . La ruptura de las negociaciones para renovar el sistema de financiación de Euskadi ha abierto una
profunda crisis institucional entre los Gobiernos de Madrid y Vitoria . Dinamarca , explicó , " tiene un acuerdo muy estrecho con el euro ; la moneda danesa y el Banco Central danés se mueven prácticamente al unísono con el Banco Central Europeo ( BCE ) como lo llevan haciendo con el Bundesbank desde hace 15 años , por lo tanto no estamos hablando de un país que quiere distanciar se o que vaya a distanciar se " , afirmó . Acostumbrados a una transparencia casi total en todo tipo de asuntos , el
consumidor medio está convencido de que las ilegalidades serán controladas y castigadas por las instituciones suecas , pero también tiene la seguridad de que , termine como termine el asunto , no recibirá ningún dinero de vuelta . De acuerdo con esa hipótesis , la explosión fortuita de un torpedo de nueva generación , bautizado con el nombre de " Shkvual " y capaz de alcanzar 360 kilómetros , fue lo que echó a pique al " Kursk " . El Consejo de Administración de la Real Sociedad ha decidido
suprimir el " día de ayuda al club " contra el Athletic club de Bilbao que había programado para el 16 de abril , informó hoy el presidente donostiarra , Luis Uranga . La detención , procesamiento y condena de Ocalan expresan no sólo el drama del pueblo kurdo sino también el de Turquía como país que vive en permanente debate entre la tradición y la modernidad . Ahora las leía de nuevo , para sumar se a la marcha , en la que participaron unas 6.000 personas que celebraban la liberación en abril
de 1945 de los supervivientes de este campo . Sin embargo , aun recelando del Papa , recalcan la necesidad de un mayor diálogo - - " que no unidad " - - que ponga fin a la agria disputa doctrinal que ha durado casi cinco siglos . El gol de Ramírez fue bastante resistido por los jugadores de Santiago Morning , que reclamaron airadamente al juez Eduardo Ponce por los cinco minutos más que se jugaron en el estadio San Carlos de Apoquindo , en Santiago . Destacó que " no ha habido el más mínimo
asomo de partidismo ni de amiguismo " y recordó que también se han retirado en Extremadura dos licencias a Blas Herrero , que , según han afirmado algunos medios de comunicación , es un empresario muy afín " al PSOE , porque es íntimo amigo de Alfonso Guerra " . Las modificaciones han rebajado las garantías de respeto a la intimidad que ofrecía la anterior legislación , según el PSOE y NI . Un vecino que escuchó por la mañana los gritos de la pequeña fue quien alertó a la policía . Peret será la
estrella de la noche de rumba y elegancia , que el Jueves reunirá también a Tonino Carotone , Dusminguet - - que presentará su nuevo disco , Postrof , que sale este mes a la venta - - y Ojos de Brujo . " No pensaba que los artificieros tardarían tanto " , añadió . - - Buffet libre , orquesta , baile . " El referéndum ha sido en Dinamarca " , dijo Rato al ser preguntado sobre si el resultado negativo aleja a suecos y británicos de la moneda única . Existe en España un contraste entre un discurso
que considera retóricamente la familia como el centro de nuestra sociedad y la gran escasez de iniciativas gubernamentales en favor de la misma . El Concilio de Letrán lo prohibió en 1215 y , al robustecer se el poder público por los códigos civiles , los monarcas adoptaron medidas contra él . El dividendo especial estará condicionado a la entrega para el intercambio con Alcan del 67 por ciento de las acciones en circulación de Algroup . El editorialista denuncia que , después del último
atentado , " Euskadi reflejará de nuevo su gran paradoja : un casi unánime clamor social por la paz , frente al desacuerdo de los políticos sobre cómo alcanzar la " . " Es más , será estupendo caminar por Sidney . La empresa canadiense Alcan Aluminium anunció el jueves que ha llegado a un acuerdo de principio para su fusión con la suiza Algroup que establece el cambio de 17.1 acciones de Alcan por cada una de la empresa helvética . " El equipo llegará bien ; motivado que es lo más importante ;
con mucha confianza y creyendo en sus propias posibilidades pero sabemos que cada partido será más difícil que el anterior , porque se incrementan las exigencias " , aseguró Agustín Delgado . El burgomaestre ( alcalde ) de Gante , Frank Becke , pronunció un discurso en la Sala de la Pacificación del espléndido palacio municipal , levantado en 1518 " como el mayor ayuntamiento del mundo " con ocasión de la mayoría de edad y la subida al trono de Carlos V . Pues eso : " Por consiguiente " ... A la
gran ciudad monstruosa regresa en Leo , en donde su papel es el de un ser marginal azotado por la vida . Derribar papeleras que son cortesía y provocar las llamas destructoras de Hécate y Kali , es un acto de protesta . Un español tiene alrededor del 60% de la renta de un alemán . Nada le fue regalado . Juan María Mastai Ferretti había nacido en Senigallia el año 1792 y durante algunos años sufrió crisis epilépticas que contribuyeron a dar le un carácter retraído . Sólo entre 1991 y 1992 estuvo
siete veces por cuenta de la dirección de la CDU en Zúrich y Vaduz . Los otros dos puntos capitales de la reforma , la composición de la Comisión Europea y la ampliación del número de decisiones que se adoptarán por mayoría no se abordarán hasta mañana Lunes , cuando los ministros de Exteriores preparen la discusión de la cumbre de Biarritz . Después de la victoria del pasado sábado ante el Universidad Complutense de Madrid por 3-1 , el Ivesur-PTV ha encadenado dos triunfos , aunque su juego no
termina de convencer y tuvo bastantes problemas para ganar al penúltimo clasificado de la Superliga . Sin embargo , el Consejo de Seguridad no recogió en su declaración una solicitud de Annan en el sentido de dotar de una " gran capacidad disuasoria " a los " cascos azules " . Las mismas fuentes subrayaron que se trata de tres personas muy conocidas en el barrio por sus actos delictivos desde su más temprana juventud . Haider , cuyo partido negocia la formación de una coalición conservadora en
Viena con los populares ( OEVP ) , aprovechó la ocasión para anunciar que aspira a la Cancillería federal austríaca , aunque no competirá por ese cargo hasta los próximos comicios y se mantendrá hasta entonces al frente del gobierno de la región más meridional de la república alpina . Cuando volvió Turner , quedaba tiempo para la remontada . " Antes que nada necesito recuperar me al ciento por ciento físicamente para poder competir con jugadores que son más grandes y más fuertes " , explicó
Agassi . Parece lo más normal que el líder de la principal alternativa de gobierno , que está al frente de un grupo de 50 diputados ilusionados y con ganas de trabajar , tenga despacho en la propia Cámara , que es donde se tienen que decidir las prioridades legislativas . - - ¿ Ganará su candidato ? . Vivo cerca de un parque lleno de palomas , pero en mi calle bordeada de frondosos árboles no hay sino tórtolas que pasan el día arrullando se y amando se . - - Supongo que el mensaje no es sólo
palabras . Nosotros hemos de hacer todo lo posible para que no esperen " . La próxima y penúltima jornada podría incluso aclarar los cuatro primeros puestos de la tabla , ya que el Sant Pere y Sant Pau se enfrenta al Pepsi Gijón y una derrota de los asturianos , junto con un triunfo del Ivesur-PTV , sentenciaría los puestos tercero y cuarto , al estar ya clasificados el Numancia y el Unicaja Almería . Al fin y al cabo , los muñecos son inocentes de las estupideces que cometa el fabricante . Si
les dices que se debe a un lapsus , cosa normal entre humanos , te mienten diciendo que ellos nunca la olvidan cuando van en moto . Speight , quien ha definido su acción como un " golpe de Estado civil " en favor de la comunidad de nativos fiyianos , dejó el recinto del Legislativo escoltado por un grupo de soldados . Una excelente manera sería disponer de conductores con la ligereza , flexibilidad y moldeabilidad de los plásticos . El enunciado solemne ( - La Historia cuenta que el emperador
Nerón visitó los Alpes en el otoño del año sesenta y uno después de Cristo - ) inmediatamente se deshace en un chisporroteo de colorines ( - iba con algunos cortesanos , que murmuraban porque tenían frío , y con multitud de poetas , músicos , esclavos , soldados y bufones - ) . Su fórmula era talento más esfuerzo . El aire a presión no se aplica a la producción de nieve sino a su equipo de distribución . Tolerar es simplemente reconocer que el otro existe . Una sutil indiferencia hacia su suerte
se extiende por el Bernabéu . El doctor le diagnosticó una rara patología incurable y mortal , llamada estómago rojo . Cabe considerar la una variante del racismo , aunque de hecho obedece lo mismo al rechazo de formas de vida diferentes a la propia que a prejuicios raciales . También prevé vender su 0,5% en Suez Lyonnais des Eaux por 22.000 millones en 10 años . Corcuera , que pidió una excedencia por su actividad política , solicitó la reincorporación en Altos Hornos de Vizcaya el pasado 14 de
mayo , cinco días después de su renuncia al acta de diputado como consecuencia del escándalo Roldán . La operación Ostra sirve para ejemplificar ciertas evoluciones del derecho moderno . La CTU también ha abierto una colecta de fondos para apoyar el congreso gremial de Fiyi organizado por la Unión de Sindicatos de Fiyi ( FTU , siglas en inglés ) . Una vez formados , los nuevos viriones deben salir de su cubil . Diecisiete años han pasado desde entonces , y las - casitas - ( versión caribeña de
las casas del pueblo ) han ido creciendo espontáneamente en las zonas más lumpen de Nueva York . Tras comprobar cómo los inmigrantes lanzaban una tarta a Barrera , que no le alcanzó , la policía formó un cordón entre éste y el grupo que le abucheaba , que intentaba seguir le en su recorrido por la Rambla . Baumann puso en acción a detectives y presentó batalla durante meses , en los que algunos medios le han tratado de esquizofrénico afectado de manía persecutoria . Al fin y al cabo , también es
cierto que , antes de que la bomba atómica se convirtiera en una horrible realidad , nadie podía imaginar que alguien estuviera trabajando en un sistema de aniquilación masiva tan monstruoso . En la hierba de Wimbledon , Gran Bretaña , con Tim Henman , Greg Rusedski y los jóvenes Arvind Parmar y Barry Cowan , buscará seguir una temporada más en la elite del tenis mundial frente a Ecuador , encabezada por Nicolás Lapentti . Pero había algo que le perturbaba aún más : la cinta contenía algunos
planos de las Torres Gemelas . Ahora , la mujer se restablece de sus lesiones en el Hospital de Vall d'Hebron , donde hay internado otro vecino , éste herido de gravedad . El BSCH fue el segundo valor por volumen de negociación y en la sesión movió 75.124 millones de pesetas y subió un 0,29 por ciento , seguido de Terra , con 33.367 millones negociados y una subida del 6,28 por ciento . La vicelehendakari sostuvo que el Partido Popular mantiene una " dinámica de deterioro y deslegitimación " de
las instituciones vascas , cuyo " colofón " fueron los insultos del parlamentario Ricardo Hueso al lehendakari , Juan José Ibarretxe , en el pleno del pasado viernes . Todas las generaciones tienen el deseo de cambiar las cosas , pero luego nunca pasa nada . Nada de eso ; no seré yo quien decida cuál es el Niño Dios que va al belén y cuál es el que va a la basura El próximo pleno municipal aprobará un plan especial de reforma interior ( PERI ) que adecuará la parcela afectada a la normativa
urbanística . El marroquí alcanzó también la cuarta ronda de Roland Garros en 1995 . Aitor Larrazábal , defensa del Athletic , disputó su partido número 300 en Primera , pero no guardará un buen recuerdo , ya que , además de la derrota de su equipo , fue expulsado por doble amonestación . Las autoridades de Río de Janeiro criticaron hoy el carnaval de la ciudad de Sao Paulo y desataron una inesperada polémica que reavivó la enorme rivalidad que existe entre las dos principales ciudades de Brasil
. La apertura al alza de Nueva York , hizo que los descensos fueran más moderados al final del día . Las inversiones del Estado , la Seguridad Social y los Organismos públicos crecen menos que la media , además de en Cataluña y Galicia , en Canarias ( 6,3 % ) . " El presidente , en nombre del COI , acepta presentes , que se guardan bien en el Museo Olímpico , bien en las oficinas del COI . Un documento de la Policía Antinarcóticos difundido hoy por el diario " El Universo " señala que las mafias
internacionales han usado esta decisión para blanquear dinero o introducir billetes falsos , especialmente de Colombia . Aunque Ros Marbà propone además crear un concurso musical , " un memorial Ernest Lluch " , declaró . Nadie lo entendió . JONES Y MAY , LUCHA SIN CUARTEL EN EL FOSO DE LONGITUD El informe asegura que el segundo año serán vendidas quinientas toneladas de café liofilizado y el tercero mil , se mantendrá la venta actual de mil toneladas a granel y se llegará a los consumidores de
otras naciones europeas con 2.000 toneladas más de las 8.000 que produce la fábrica El suceso se registró cuando el hombre sufrió un infarto a pocos metros del centro hospitalario . Por eso en ocasiones esperaba durante horas al otro lado de la puerta , en el pasillo , provista de algún camuflaje razonable ( la bolsa de la compra , el abrigo , el misal , el monedero ) , hasta escuchar sus pasos ; entonces se precipitaba al descansillo , aturullada , fingiendo una sorpresa desmedida al encontrar
le , e intercambiaba con él breves disquisiciones sobre el tiempo , tema este que Antonia sacaba con tanto empeño y que exponía con tanto ardor que el buen hombre debió acabar creyendo que su vecina poseía una intensa vocación meteorológica . Parece el de un ejército derrotado y en retirada . Las dos centrales dejarán por un día sus diferencias para pedir una " Europa en paz y con derechos " . Aún así Reynolds jugó siete partidos como abridor en los que su picheo no fue efectivo para dejar su
marca en 6-3 con un promedio de 3,31 de efectividad en el montículo . Hace unos años se difundió una noticia desde Buenos Aires que daba cuenta de un suceso curioso . Ha llevado con empaque su ducado , a la sombra de Durero , y era duquesa de fallera , duquesa montando a caballo , duquesa , la gran duquesa , en su Palacio de las Dueñas o en las coronaciones o fastos reales , o arrancando se a bailar sevillanas , con duende , en las albas de aguardiente . Ay , qué desagradable es todo esto . La
ciudad industrial de Kragujevac , 130 kilómetros al sur de Belgrado , está bloqueada por miles de ciudadanos concentrados en la plaza principal , y con la mayoría de las tiendas y bancos cerrados . Donde no sólo hay una sencilla mayoría , sino una unanimidad casi aplastante , es en los medios de comunicación . Para la sala , la denuncia podía tener como objetivo evitar tanto " las dificultades de convivencia y económicas " que pasaba la familia , " así como la vuelta a Marruecos , donde vivía su
madre " . La mayoría de los responsables de la diplomacia comunitaria se sumarán mañana Lunes a la discusión , pero su presencia no va a producir cambios . Entonces , se ve que en un descuido , la víctima logró escurrir se de debajo de la asesina fumadora , y se puso en pie intentando una huida desesperada . Y eso está bien , qué caray . Mañana la experiencia puede ser retazos de vidas imaginadas , falseadas , no tocadas . Jufresa y Hernández-Gil insisten en reclamar la libertad de su cliente
ante la " inexistencia del riesgo de fuga " . El entrenador del Lleida reconoció que su equipo estuvo mejor en la primera parte que en la segunda , pero no insistió en buscar responsabilidades . Al contrario . El presidente de la ONCE , José María Arroyo , calificó de " restrictivos " los presupuestos para 1999 , a pesar de que se elevarán a 434.000 millones de pesetas . Así las cosas , como sucedió en las anteriores ocasiones . En el Mercado de Hacienda de Liniers , en la zona sur de Buenos
Aires y el mayor del país , salieron hoy a subasta unas 600 cabezas de ganado vacuno frente al promedio de 10.000 que suelen comerciar se normalmente . Bueno , es un buen sitio . El Tesoro ha reducido en 0,242 puntos la rentabilidad de las letras a 12 y 18 meses , hasta situar la en el 4,584 por ciento y el 4,590 por ciento , respectivamente , según datos del Banco de España . Los grandes almacenes Sepu ( Sociedad Española de Precios Unicos ) pondrán fin el próximo día 16 a 65 años de historia
en el número 120 de la Rambla , pero renacerán a partir de octubre , en una nueva estrategia comercial de la empresa , en diversos locales de tamaño más modesto repartidos por distintos puntos de la ciudad . Una señal eléctrica se dispara hasta el córtex visual , generando la onda de TV-IN , la señal es atrapada por los electrodos para llevar la hasta un amplificador-transmisor que la envía a su vez a una pequeña antena de radio instalada en su silla de ruedas . Eso sí , dijo que si esta tarde
el comité de competición opta por dar por perdida la eliminatoria de Copa del Rey al FC Barcelona , agotará todas las vías judiciales deportivas e incluso el club azulgrana podría denunciar al Atlético de Madrid por alineación indebida de Jimmy Hasselbaink , si éste se alinea el Sábado en la Liga y el Barcelona perdiera el envite . Mientras que los responsables de Hacienda serían favorables a la inclusión de esas profesiones , sus colegas de Justicia no lo verían con buenos ojos . El mayor
aumento corresponde a Navarra , donde los 3.379 millones previstos en el proyecto del 2001 suponen un 126 por ciento más que la cantidad incluida en el 2000 . EL ACCIDENTE se produjo ayer por la tarde en la fábrica que la compañía Atofina , filial de Totalfinaelf , tiene en el municipio . Durante sus seis días en la estación orbital , Ivan Bella realizó experiencias científicas que tienen por objeto contribuir a la preparación de sus compatriotas cosmonautas en futuros viajes al espacio de más
larga duración . Los electores tendrán que marcar " Sí " o " No " en la tarjeta preparada para este referéndum , del que se espera un apoyo masivo al nombramiento de Bachar Asad como nuevo presidente . Desde la cocina del bar , seducía una paella que era inmediatamente devorada por los apetitos . VICENÇ Navarro POR UN NUEVO DERECHO DE AYUDA A LA FAMILIA . El comandante Fidel Castro puede cantar victoria . Voracidad , inconformismo , codicia y , por supuesto , goles . Lagos añadió que " he venido
a dar les las gracias en nombre de Chile porque ustedes están colaborando para crear un país independiente " . Con dos goles del internacional José Luis Sierra , a los 30 y 46 minutos , y de Sebastián González , Carlos Reyes y Alonso Zúñiga , a los 20 , 63 y 77 minutos , respectivamente , los jugadores del uruguayo Fernando Morena , lograron un contundente triunfo que hace tiempo reclamaban sus hinchas . Los guardias civiles no debían usar el tricornio , es decir los tres cuernos . Recientemente
, J. Simons ha descrito un procedimiento alternativo para conseguir una disposición de macrociclos de ftalocianinas en apilamientos sin necesidad de ligandos puente . El cañón puede expeler los copos a más de cincuenta metros de distancia . Cuando la miro no pienso nunca si estoy guapa o fea , sólo la miro y ella me hace la mitad del trabajo . - - ¿ Le he interrumpido la siesta ? . Todo lo contrario . Los analistas advierten de una creciente relación de las cotizaciones de Telefónica y Terra (
en proceso de ampliación de capital ) . Y , ciertamente , algo de eso hay . La otra película en concurso fue Mi casa es tu casa , el debut en el largometraje de Miguel Álvarez , nacido en Suiza de padres españoles y formado en Nueva York . Volviendo a los motores de explosión , se intentó primero usar el gas ( Samuel Brown en 1823 ) y luego los líquidos volátiles como la bencina ( William Barnett , 1838 ) . No alterar el ritmo de la tuya . Reclamaron ayer una acción conjunta de Estados Unidos ,
Rusia , la Unión Europea y el mundo árabe para buscar una salida al conflicto de Oriente Próximo . Los diputados rusos decidieron ayer que la primera vuelta de la elección presidencial tendrá lugar el 4 de junio y la segunda vuelta , tres semanas más tarde . " Es un circuito que me gusta mucho y del que tengo muy buenos recuerdos , pues aquí gané mi primer campeonato , el de Fórmula Fiat Uno en 1989 " , resaltó el piloto de Arrows , que trabajará con el Arrows A21 en la primera y segunda jornada
para ceder el testigo a su compañero de escudería Jos Verstappen en el último día de ensayos . Sin embargo , el tiempo pasa , los costes siguen subiendo y con ellos el malestar de la población , que el Gobierno intenta aplacar con el análisis de la posible eliminación de aranceles a productos básicos con el fin de abrir paso a la importación . En él , según manifestó Redondo Terreros a Europa Press , no se abordó el plan de paz propuesto por Ibarretxe en Junio , tal y como se había anunciado .
Cientos de personas armadas con arcos y flechas impidieron que la Alta Comisaría de las Naciones Unidas para los Refugiados ( ACNUR ) reanudara sus actividades de repatriación de timorenses en tres campamentos de refugiados de Nussa Tengara ( Timor Occidentel ) . Los servicios de emergencia recibieron 81 llamadas de auxilio y los bomberos se emplearon a fondo en achicar agua y en el rescate de 10 personas que quedaron atrapadas dentro de sus vehículos a causa de la tromba . Si se plantea la
negociación alegando el expolio fiscal habrá confrontación , porque otros alegarán que hay explotación comercial . Casi todos lo están y el hecho de haber elegido esa profesión parece ser un síntoma . La entidad cerró 1999 con un balance total de 176.482 millones , el 7,24% superior , y ha incrementado su masa social en 2.002 personas . Italia llegó a ir por delante en el marcador , pero duró poco y no pudo hacer nada para que el equipo más en forma del torneo le endosase su tercera derrota
consecutiva en su llegada a este mítico campeonato . Cuando se acabó el combate , no me lo creía porque era algo que había soñado tantas veces que me costaba pensar que fuera realidad . Los terroristas lanzaron varias granadas contra la sede parlamentaria . En 1887 circuló por primera vez un carruaje de cuatro ruedas hecho por Daimler a 18 kilómetros por hora , y en 1891 el primer camión con dos marchas delante y una atrás . No puedo decir que aún le falta mejorar mucho , sino que aún puede
mejorar " , aseguró Kirmair en declaraciones a EFE . " Se trata de aceptar lo que te ofrezcan , pero sin que vaya en detrimento de tu capacidad " . - Ah , no mis queridos - les dije - . Más maravilla . " El equipo de Doma español consiguió la clasificación para los Juegos Olímpicos de Sydney tras una excelente actuación en los Juegos Ecuestres Mundiales de Roma , pero el poderío del equipo alemán es tan claro que ... " , ha comentado a Efe Beatriz Ferrer Salat . El internacional yugoslavo quiso
despedir se agradeciendo el apoyo de todos , afición , técnicos , jugadores e incluso de los rivales . - - Pero desde que subieron allí arriba . Por ejemplo , la hamburguesa simple de McDonald's , que en Barcelona cuesta 170 pesetas 1,02 - - euros - - , en Berlín supera las 212 pesetas o 1,28 euros . - La televisión daña la vista ? Simplemente me cayó encima , nos cayó encima a todos . Para España , la OCDE pronostica un crecimiento del 4,3 por ciento este año y del 3,9 por ciento para el 2001 .
García resaltó que aunque el INS tiene autoridad para aplicar sus decisiones , ha buscado alternativas para que el caso sea llevado sin causar le más traumas al niño , uno de tres sobrevivientes de un naufragio de inmigrantes ilegales cubanos ocurrido en las costas de Florida en noviembre pasado , en el que murió su madre . Fuentes de Aló aseguraron a EFE que la mayoría de las operadoras se encuentran en régimen de " tránsito simple " ( cuando la compañía no tiene más que un punto de
interconexión con la red de Telefónica en la provincia ) , lo que hará que " casi todos tengamos que pagar 2.300 pesetas al mes " . El cantautor y guitarrista presenta hoy el disco ' Infinito de nos dois ' , una fusión de clásica , jazz y música brasileña . Poco a poco aprendió a efectuar modificaciones sobre ellos , como en las aleaciones metálicas , pero sólo recientemente se ha producido una auténtica revolución con la creación de nuevos materiales , cada vez mejores , en mayor número y más
adaptados a las propiedades específicas que en cada caso se les demandan . A la cita acuden 16 empresas y 39 conferenciantes . El fracaso había sido tan radical que no sólo tuvieron que plantear se lo los cultivadores del concepto de una nueva civilización - así la habían bautizado los más optimistas - , sino que también los sindicalistas más conscientes empezaron a reconsiderar sus reivindicaciones en términos ya no solamente económicos . Tenemos una larga promoción de la película . Pocos
motoristas . Osasuna fue quien puso el juego y las oportunidades de gol . Un comité oficial encabezado por el ministro del Interior , el ex vicepresidente Humberto de la Calle , mantiene negociaciones con los líderes de los pobladores que protestan contra el establecimiento de una zona de distensión para el ELN . Es probable que , como denuncia la oposición , las últimas semanas no hayan sido muy buenas para Catalunya . Desconozco lo que ha sido vivir en tiempos dictatoriales por la edad que
tengo , pero pasar por una zona totalmente tomada por la policía era bochornoso . En una primera fase los etarras recogían los datos de revistas económicas y boletines especializados en industria y finanzas . Basayev protagonizó durante la primera guerra chechena la audaz operación de Pudyonnovsk . - Bueno , pues que no hay ná , que está tó como ayer y anteayer . Ferrero , que antes de llegar aquí sólo había participado en el US Open el pasado año cayendo en la primera ronda , ha ganado en
Melbourne dos partidos , contra el australiano Scott Draper y el italiano Laurence Tieleman . Lo mismo opina Metvei , de 20 , vendedor en una librería . Mundell , que pronunció un discurso en la Conferencia del Banco Mundial sobre la globalización y el desarrollo , advirtió que " llegará un momento en que el BCE querrá evitar ( que el euro ) suba demasiado " , y para tratar de impedir lo y luchar contra la depreciación de la moneda única , tendría que actuar ahora . Los periodistas consultados ,
cinco por Guatemala , Honduras , El Salvador y Costa Rica y tres de Panamá , destacaron que Pavón es un efectivo y completo jugador , que remata con potencia con ambas piernas y también anota lucidos goles de cabeza . El escolta de los Lakers pidió permiso a la NBA para lucir unas zapatillas con la bandera de EEUU . Agassi , de 30 años , volvió a mostrar el lado positivo de su personalidad al reiterar que en su vida existen ya unas prioridades muy definidas y el ayudar a los niños ocupa el
primer lugar . Reconoce que la deuda exterior es el principal obstáculo para el crecimiento y la estabilidad de la región , y agrega que " mediante un compromiso serio de políticas económicas y financieras se pueden alcanzar desarrollos sociales " . El primero se produjo el día 14 en Castell-Platja d'Aro ( Baix Empordà ) , cuando un hombre de 34 años mató a sus dos hijas gemelas con una escopeta de caza y después se suicidó . Así mismo , se van a aumentar las frecuencias con Washington , Buenos
Aires , La Habana , París , y Lisboa , y en el caso de la capital francesa , " vamos a lanzar durante los seis primeros meses de 2001 una campaña agresiva de precios de tal forma que se pueda hacer una ida y vuelta por tan solo 9.800 pesetas " . En principio , los gobiernos mexicano y español dudan de que ETA coopere con el Ejército Zapatista de Liberación Nacional ( EZLN ) , pese a que un informe desclasificado del Pentágono apunta esa conexión . El letrado John Warden considera que la
propuesta del Gobierno convertiría a Microsoft en " la nica compañía del mundo que no ganará , no podrá ganar , la próxima ronda de competencia " en la industria de los programas informáticos . Pero yo estoy condenado a no poder hacer muchas de las cosas que hacen las personas normales . Ayer mismo , José María Aznar , al terminar la cumbre hispano-lusa en Vilamoura afirmó : " Cuando el Gobierno británico tome su decisión , la posición del Ejecutivo español seguirá siendo la misma , la de
ajustar se a lo que determine la justicia española " . El triunfo ha correspondido al brasileño Helio Castro Neves ( Reynard Honda ) , que ha cruzado triunfal la línea de meta por delante del italiano Max Papis ( Lola Ford ) y de Oriol Serviá . La población de la provincia de Teruel , como no se cansan de repetir sus ciudadanos , podría caber casi completa en el Camp Nou , ya que ronda los 120.000 habitantes , es decir , la mitad que hace un siglo . Y los convergentes sin saber qué hacer . La
Ertzaintza informó ayer del desmantelamiento de una red de adopción ilegal de niños bolivianos , que eran entregados a familias vizcaínas por tres millones de pesetas . Durante la cena , la patronal Pimec-Sefes , que representa a más de 50.000 empresas , entregó sus premios anuales a las pymes que han desarrollado proyectos más destacados , así como también distinguió , en el apartado periodístico , al suplemento de Economía del diario La Vanguardia . La delegada francesa Francine Blanche , de
la CGT , se mostró determinada a hacer frente a " una multinacional con la única estrategia de obtener beneficios " , y advirtió de que si el presidente de la compañía " quiere la guerra , la tendrá " . Hacía 41 años que no caía tanta agua en Valencia en un solo día . Es la recreación moderna del profesor Franz de Copenhague , que tantas tardes entretuvo a los lectores del TBO , y como él , hizo una máquina total . Yo me conformaría con que la Generalitat comprara el cuento , como cualquier otro
libro , para que fuera a las bibliotecas públicas . Atacan a un electricista al que creyeron diputado del PP y una emisora de radio . Y no es que esté en contra de quienes puedan venir a la zona , pues considero que son tan dignos como cualquiera , por lo que me solidarizo con ellos para que se respete su petición de quedar se en Les Glòries . Para que el récord fuera válido tuvo que atener se a unas normas estrictas : nunca podía haber un silencio de más de 30 segundos mientras tocara y cada
cuatro horas tendría un descanso de cinco minutos ; cada ocho , uno de diez . - Existen procesos muy complejos que están ocurriendo en este satélite - , concluyen los científicos . Fuentes de origen igual de incierto que en el caso del SIDA suponían a esta bacteria producto de los laboratorios estadounidenses dedicados a la investigación militar en el terreno biológico . Asegura sentir se muy satisfecho de la reforma del barrio , pero manifiesta una queja : " Faltan aparcamientos " . " Pienso
que es una locura bajar a la playa hasta que no se haya resuelto el caso " , dice Marta . Los artistas señalan que invitan " a quienes tienen el poder de definir su rumbo , para que demuestren la voluntad política y económica de eliminar sus causas y por ningún motivo promuevan una resolución distinta a la del diálogo que la historia nos impone mantener " . Los domingos , a las 11.30 horas y media hora antes habrá diversas actividades para los pequeños . Pero su ánimo de modernizar la FIFA , en
un primer periodo de cuatro años , chocó imprevisiblemente con un rosario de conflictos que han llegado incluso a poner en cuestión su honorabilidad . Fernández indicó que durante el próximo mes y medio piensa descansar , aunque aseguró que , a partir de esa fecha , comenzará a preparar el campeonato del Mundo , que se disputará el próximo año en la localidad alemana de Munich . Pese a admitir de entrada que Euskadi sufre una compleja situación política y que no puede " seguir viviendo así " ,
Ibarretxe quiso enviar un mensaje de esperanza : " La paz es posible " . De una persona decidida y segura de sí misma , a la que no asustan las dificultades que puedan cruzar se en su camino , quizá haya que decir que tiene más moral que un candidato a diputado por el PP en Girona . Aunque el mercado carece de alma , hay razones para evitar la condena a muerte laboral de personas bien capacitadas para su profesión . Juan Manuel Eguiagaray considera que hay que hacer hincapié en - la calidad - .
Martínez de la Rosa tenía muchas ganas de volver a Jerez . " Avanzamos en cuanto a las relaciones bilaterales con Guyana . Los croatas parecen preferir a Mesic , a pesar de que Budisa ha sido propuesto por la coalición del centro-izquierda de " los Seis " partidos que ganaron los comicios parlamentarios del pasado día 3 y es líder del Partido Socioliberal Croata ( HSLS ) . El ministerio informó ayer de que el plan supone unas aportaciones de más de 150.000 millones . - - Corren tiempos
conservadores . No ha tenido en cuenta las características de los países de la UE que tienen , aunque suene extraño , grandes diferencias en sus sistemas de formación médica . Esas declaraciones cayeron hoy como una bomba en Sao Paulo , donde los miembros y simpatizantes de las escuelas de samba las conocieron mientras esperaban la proclamación de la campeona de este carnaval . Jamás tuvo una nota más alta que la otra , y eso es realmente difícil cuando se trabaja con un material tan
inaprensible como es la realidad . Llevaba también unas lucecillas en los ojos , una bocina y una guantera en los cuartos traseros . Cuando la joven ingresó , estaba embarazada de 13 semanas , aunque su familia no lo sabía . Murieron 60 pasajeros . " Está muy bien . El Madrid inicia el año con la promesa de incluir la Liga en la carpeta de asuntos pendientes . El aumento sostenido que ha experimentado la exportación vitivinícola durante los últimos cuatro meses fue valorado por los productores y
exportadores como " un logro muy significativo " . La Comisión del Mercado de las Telecomunicaciones ha otorgado , en su última reunión , licencias de telecomunicaciones tipo C para el suministro de conmutación datos por paquetes y circuitos a Unión Fenosa y a la filial de El Corte Inglés , Telecor . Sin embargo , Galloway comentó que sospechaba que " cuando la noticia se hizo pública el jueves , alguien , en algún lugar , quizás con mayor agudeza para las relaciones públicas que el Ministerio ,
sugirió que la acción aliviaría la política de sanciones contra Irak , que provoca la muerte de 7.000 niños al mes " . La versión de la dirección del metro es bastante más suave . El solicitante debe comunicar el número de su DNI y la cuota íntegra de 1999 ( el importe que consta en la casilla 58 de la declaración de Renta ) . Eso refleja el pulso general entre ambas partes . Pero los verdaderos regalos son los que le gustan a la Susi : caros y de vicio . Parece que algo está cambiando . La
denominada poliandria cooperativa , algo diferente de la clásica , está perfectamente representada por un tití peruano que , junto con otras veinte especies más de titíes , se encuentra entre los monos más pequeños del mundo , con un peso de apenas medio kilo . Anoche , en el Calderón , el Real Madrid parecía recién llegado de Chiapas . Uno no puede impunemente desprender se de su esencia por eso digo lo de los ex bigotudos . La estancia en Gante de los Reyes se cerró en la Diputación Provincial
, en donde el gobernador de la Provincia de Flandes Oriental , Hermann Balthazar , recordó la primera visita de Estado que hicieron Don Juan Carlos y Doña Sofía a Bélgica en 1977 . Yo estoy muy bien tocando cada noche lo que me apetece , improvisando siempre , divirtiendo me , arropado por cinco cantantes maravillosos y sin tener que soportar ningún ego subido de tono . En una conferencia de prensa posterior , Duhalde calificó de " muy grave " la sentencia porque , en su opinión , puede llevar a
la quiebra del sistema financiero y entonces , " cobrarán los abogados , no los ahorradores " , subrayó . Las unanimidades ya no están bien vistas en los partidos políticos y en nombre del respeto , que ha de imperar siempre en democracia , conviene que las minorías estén representadas . Los efectos de las medidas liberalizadoras . El sindicato alemán del sector químico IG BCE declaró ayer que aceptaría la fusión sólo si ésta no conduce a una supresión masiva de empleo . Hemos de tener los pies
en el suelo y demostrar la superioridad en el campo " , dijo . Se ha conocido el caso de un imán que hace 12 años que vive en Catalunya y que no habla ni catalán ni castellano . - - ¿ Nos deberían reconstruir a todos ? . El revestimiento exterior de la cubierta será de azulejos hexagonales con formas de vegetales estampados , con lo que desde el aire y desde las casas vecinas más altas se verá una especie de frutero gigante . Canturreaba el hindú calypsos monótonos como la continuada cerrazón
del cielo . El secuestrador pidió hablar con su psiquiatra y un minibús para conducir lo al aeropuerto junto a un grupo de niños , un avión para llevar lo a Libia y un rescate de 1,5 millones de euros ( 250 millones de pesetas ) . El Fisco comenzó a llevar a cabo estas devoluciones durante la segunda quincena de marzo . Casualmente en los sectores que tan bien domina la junta azulgrana . El número de parados registrado en Canarias en mayo subió en 1.298 personas en relación con el mes anterior ,
con lo que la cifra de desempleados en las islas se sitúa en 89.764 , es decir el 12,7 por ciento de la población activa , según datos del Ministerio de Trabajo . Las organizaciones obreras quieren utilizar sus fondos contra la especulación . Almunia , quien explicó el programa económico del PSOE en un acto organizado por el Colegio de Economistas de Madrid , insistió en que la política exterior de España debe diseñar se de forma diferente atendiendo a esas actuaciones , ya que aseguró que hay
riesgos para los intereses económicos españoles en países como Chile o Argentina y que puede haber los en Perú , Venezuela o Brasil . Además , las exportaciones , que se ralentizaron , recuperarán mayor dinamismo industrial . CINCO DIAS Dias , recoge que los " horarios reabren la guerra de los híper y el pequeño comercio " y que el Commerzbank y el Dresdner exploran una posible fusión . Una nave industrial que almacenaba derivados de plástico , en el número 61 de la calle de Gaspar Fàbregas ,
ardió ayer a mediodía y precisó de la intervención de 14 dotaciones de los bomberos . Si las cosas no funcionan bien , el club reforzaría el equipo en diciembre . Anunciaron que pedirán la apertura de una investigación judicial por considerar que " ha habido una dejadez asistencial " . Esto ha hecho que las investigaciones se centren en los llamados grupos de alto riesgo : drogadictos ( transmisión sangre-sangre por medio de jeringuillas infectadas ) , homosexuales ( transmisión esperma-sangre a
través de pequeñas heridas ) , receptores de sangre en grandes cantidades , sobre todo hemofílicos ( transmisión sangre-sangre , por medio de transfusiones ) . La Cámara también aprobó hoy , con los votos de los grupos de la oposición , el rechazo del PNV y EA y la ausencia en las votaciones de EH , una iniciativa socialista en la que instan al Ejecutivo autónomo a " extremar " su actuación en la lucha contra la violencia callejera . Sanguinetti , poco antes del traspaso de poderes , se limitó a
decir que " ningún niño ha desaparecido en Uruguay " . Para ser candidato del PP por Girona hace falta mucha moral . La 18 Setmana del Llibre en Catalá podrá visitar se a través de Internet . El ex secretario de Estado acusó a Gore de tratar de llevar a cabo un " selectivo " recuento manual en unos condados de mayoría demócrata . Una vez superada esta fase , tendrá que empezar por conocer la mejor posición para atacar la bola . " Cuando no salen bien las cosas es cuando se echan en falta hombres
en banda . Hoy se ha convertido en una pequeña celebridad en Cottbus . Desde su rehabilitación , Sotomayor sólo ha ganado una competición : precisamente la de su regreso a las pistas , el 15 de agosto en la localidad francesa de Montauban , donde se impuso con una marca de 2,28 metros a rivales de segundo orden . Un millar de vecinos de Lleida visitaron el antiguo recinto militar de la meseta de Gardeny durante el primero de los siete fines de semana en los que la Paeria abrirá el lugar al
público . Yo creo que lo que tendríamos que tener ya sería una red más extensa y amplia de metros ( Creo que llevamos un retraso comparado con otras ciudades europeas de unos 20 años ) . Escolares del colegio Don Bosco de Volendam recuerdan a los dos alumnos fallecidos en el incendio . El defensa central madrileño Oscar Téllez arrastra problemas en el tobillo derecho y hasta el mismo domingo no se desvelará la duda de si juega , o no , ante el Espanyol , aunque con una infiltración médica podría
hacer lo . Bryant , el máximo encestador de la liga , aportó 12 puntos de los 15 que consiguieron los Lakers en la prórroga , que le permitió llegar a los 51 al finalizar el partido , su mejor marca en lo que va de temporada al superar los 43 que había logrado contra los Spurs de San Antonio el pasado viernes . Todas las proyecciones de las televisiones dieron por ganador a Bush tras cerrar se las urnas . Media Park , que produce canales temáticos como Palomitas , Cinemateka , Showtime Extreme ,
Canal 18 , Canal Club Super 3 , Natura y Cultura , tiene en proyecto también crear un canal temático especializado en fútbol , además de otro dedicado a los deportes del motor . El vuelacercas de Bagwell , el octavo de la temporada , fue conectado en el episodio inicial , y el de Hidalgo y Ward , el quinto para ambos , fueron despachados en la segunda entrada . Sesenta largos años después : - Ya desde pequeño , empezaron a mirar le como a un sabio , pero todo el saber le venía de que , cuando
tenía cinco años , había muerto su madre . En cuanto al mercado español , el 2000 se espera cerrar con 220.000 unidades vendidas entre turismos y vehículos comerciales , con lo que se incrementaría en un punto porcentual la cuota de mercado , actualmente del 12 por ciento , lo que es " algo razonable " , dijo Satinet . Según la Constitución filipina , inspirada en la de Estados Unidos , el proceso para la presentación de la moción de censura debe iniciar se en la Cámara baja con el voto de al
menos un tercio de los 218 diputados , para ser posteriormente aprobada por 15 de los 22 miembros del Senado . Nadie ha ganado más títulos sobre el agua que España : once oros , únicamente rebasado en el total de premios por los australianos . Su renuncia no detendrá la investigación abierta por el CPE para aclarar la situación . Lituania empieza a ' fichar ' a los exagentes del KGB . González Macchi también recordó que su país , " pese a sus claras desventajas , es también uno de los
potencialmente más ricos socios del MERCOSUR " , dada su ubicación estratégica , prácticamente equidistante entre los océanos Pacífico y Atlántico y de los grandes centros industriales y económicos de la subregión " . A los que ni tan siquiera les interesó la primera película , mejor que se abstengan de esta continuación , uno de los filmes más taquilleros del cine español . Josep Lluís Núñez es consciente de que se está quedando casi totalmente solo en su defensa del proyecto de Van Gaal . El
ente promoverá acciones conjuntas en 8.245 puntos de atraque de todo el litoral . Al terminar el debate , los dos candidatos se reunieron con sus familias que asistieron al debate y conversaron con los asistentes . En su despacho , el vicefiscal general de Rusia reconoce en esta entrevista a EL PERIODICO que su oficina filtró deliberadamente información judicial sobre los profesionales de NTV como respuesta a las acusaciones que lanzaban los informadores desde la cadena de televisión contra la
Fiscalía rusa . La semana pasada Mission Foods , la mayor productora de tacos de Estados Unidos , ordenó la retirada del mercado de todos sus tacos , tortillas y " chips " e indicó que usará maíz blanco en lugar de amarillo , porque la harina podría contener una variedad de grano modificado genéticamente y no autorizada . Y el hecho incontrovertible es que ninguno de los estados de la zona está dispuesto a ceder ni un milímetro de su propio territorio para que los kurdos , hoy tan dispersos ,
puedan crear un problemático estado kurdo en una zona ya de por sí conflictiva en la que , además , existen importantes intereses petrolíferos . Mitsubishi y Audi revisan vehículos en Japón . " He tenido muy buenas sensaciones , pero sobre todo me he sentido muy bien . Esta fuerte creación de empleos llevó la tasa de desempleo en los EEUU al 4 por ciento , el nivel más bajo desde enero de 1970 , desde el 4,1 por ciento de diciembre . También es un estado radicalmente diferente a Carolina del Sur
, pues Arizona comparte frontera con México y es uno de los lugares en que la inmigración legal e ilegal es mayor . Pero claro , éstas son cosas de las que nos hemos enterado mucho después y de las que sólo unos pocos privilegiados tuvieron realmente conocimiento en su momento , pues la mayoría , la gran mayoría de los españolitos de entonces , estábamos más preocupados por los estudios , los guateques y los ligues que por lo que se estaba cociendo al otro lado de los Pirineos . Además , durante
estos 100 días , el rey ya ha mostrado su voluntad de cambio al cerrar algunos de los capítulos más oscuros del reinado de su padre . Hasta tal punto que reclamar cierto olvido para este mito arrollador pudiera no ser iconoclasta , sino fidelidad . " Hay una preocupación muy grande porque con la autorización de nuevos cupos de pesca , la sensación es que el recurso está casi colapsado después de años en los que se ha pescado más de medio millón de toneladas de merluza al año " , indicó Bein .
Desde León , Rodríguez Zapatero apostó por una " unidad de fondo sólidamente arraigada " entre todos los partidos democráticos para compartir " día a día los objetivos y las estrategias " . El secretario general de UGT , Cándido Méndez , criticó que la " brutalidad " de la temporalidad de los contratos impide la caída del paro y lamentó que los últimos datos de desempleo registrado siguen siendo " desfavorables " . La práctica totalidad de los profesores que imparten la disciplina en Catalunya
son laicos . Esta cubierta ofrece al individuo protección de muy diversa índole . Una portavoz de la Conselleria de Política Territorial i Obres Públiques explicó que la nueva rotulación se irá incorporando " progresivamente " en las cuatro provincias . Los aparatos de detección no determinaron si hubo impacto con el casco externo o fueron explosiones a bordo , como alegó una de las versiones circuladas . Fueron días felices . Sony , en cambio , lo vio al segundo . El argentino ha perdido los
tres partidos que ha jugado contra Costa , en Estoril el año pasado y en los torneos de Kitzbuhel y Stuttgart en 1998 , y nunca ha jugado con el australiano . El convenio prevé una inversión de 24,1 millones de euros ( 4.010 de pesetas ) destinados a un nuevo puente sobre el río Segre , el cubrimiento de las vías , la creación de un parque urbano al final de la avenida de Prat de la Riba y la urbanización de todo el entorno de la estación . La dirección regional del polémico partido fue aún más
original al presentar con motivo del homenaje una nueva serie de artículos deportivos con el eslogan " Powered by Joerg " , que llevan como emblema una zarpa de oso . Además indicó que las autoridades panameñas " no han informado públicamente una sola palabra sobre estos últimos hechos " , y atribuyó la información citada a " manos amigas y absolutamente confiables " que la hicieron llegar a Cuba " en las últimas horas " . El acto , de unas dos horas de duración según los organizadores , tiene
como finalidad recoger fondos para la familia del intérprete fallecido el pasado 24 de mayo , a los 53 años , a causa de una complicación posoperatoria . El presidente del Gobierno , José María Aznar , se mostró ayer contrario a una rebaja del impuesto especial sobre hidrocarburos para compensar la subida del precio del petróleo y de los carburantes . A su lado , el apoyo de un amigo , compadre , compañero leal y alter ego : Stoichkov . Todos se encuentran en la denominada " sala tres " del
aeropuerto madrileño , habilitada para alojar a los extranjeros no admitidos a su llegada a la frontera española y a los peticionarios de asilo , y custodiada por la Policía Nacional en la zona de internacional . Dicha indemnización será pagada por el Estado en cuyo territorio se hubiera cometido el delito a los habitantes de los estados firmantes del Convenio y a los de todos los estados miembros del Consejo de Europa que tengan su residencia permanente en el Estado en cuyo territorio se
hubiera cometido el delito . Los afectados volvieron a quejar se de la mala atención que reciben de Turbocat . El Consejo de la IAAF aceptó esta innovadora propuesta de Jack Agrios , presidente del Comité Organizador de Edmonton 2001 , quien argumentó que " esta modificación será un aperitivo inolvidable para los Mundiales " . Y Orion es Orión , el gigante mítico , y también la constelación . Asimismo , mostrará su rechazo a la privatización del aeropuerto . Así , ha requerido a Port Kenny
Holding y a su apoderado Fernando Heras para que , además de cesar su actividad , se abstenga de establecer nuevas relaciones con sus clientes y cancele las operaciones ya realizadas , de forma que garantice el interés propio de los clientes . Ese es nuestro objetivo y estamos en condiciones de hacer lo porque los pronósticos así lo demuestran , las marcas que han hecho mis compañeros hasta entonces " , dijo . Los deportistas se encuentran gratamente sorprendidos con el ambiente encontrado en
los recintos deportivos . Pero fueron los jóvenes quienes dieron color ( y tensión ) a la marcha con tambores , bengalas y un arrojo algo imprudente que les llevó a cortar la Gran Vía 15 minutos y a lanzar huevos contra el distrito . El presidente de Aspaym , entidad que agrupa a unos 30.000 lesionados medulares de toda España , cree que el ministerio no ha dado aún este paso por " prudencia " , para evitar que otros colectivos hagan la misma demanda , lo que , a su entender , " sería un
problema " . Aparicio ha hecho estas declaraciones en un acto electoral con los apoderados e interventores del PP al que han asistido también los candidatos al Congreso y al Senado por Gerona , Jordi de Juan y Manuel Belda , respectivamente . Carlos Ribagorda , periodista de la revista Capital , que denunció las irregularidades , citaba al dirigente como uno de los principales culpables . La ' cantaora ' catalana actúa acompañada a la guitarra por Juan Ramón Caro . También me suelen decir que en
las películas siempre soy la misma aunque yo no lo creo . López Amor pidió al empresariado español que conceda a Hispasat , " en igualdad de condiciones " , cierta preferencia respecto a otras empresas de la competencia . Admiradores , familiares , políticos y representantes de la cultura acudieron al Ayuntamiento de Roma y desfilaron ante el féretro del actor . Forman parte de nosotros y nosotros de ellos . La protesta en los puertos se traduce en una ausencia de actividad del transporte , ya
que Transcont considera que no se deben realizar concentraciones " para no molestar a la sociedad " . El canciller boliviano , Javier Murillo , declaró hace una semana que confía en que Chile cumplirá con los acuerdos de Ottawa , de eliminación de este tipo de minas , para ratificar una voluntad de integración entre los dos países . Y además , sonó el trueno como un aviso que llega desde el oeste convertido casi sin tregua en una lluvia caliente , primero blanda , luego furiosa , como hilos de
piedra que quisieran clavar le , ensimismar le en su batalla perdida contra los elementos . Una de las más brillantes y grandiosas es la famosa nebulosa de Orión , emplazada en la constelación del mismo nombre . Había diez varillas de control hechas de láminas de cadmio es conocido el enorme apetito del cadmio por los neutrones y clavadas a largas tiras de madera . Demasiado a menudo , sus dirigentes dan la impresión de que la unidad sólo se puede alcanzar bajo sus condiciones olvidando que fue
Canterbury quien se alejó de Roma en el reinado de Enrique VIII ( el de las seis esposas ) y no al revés . " En supergallo , el venezolano Yober Ortega tendrá su oportunidad de disputar la corona con el campeón Clarence Adams , mientras Leo Gámez , campeón supermosca , tendrá su primera defensa ante el japonés Setsuo Kobayashi " , aseveró Mendoza . Esta operación , calificada por el delegado del Gobierno de " brillante " , fue dirigida por el titular del juzgado de Instrucción número 14 de
Valencia . Esta mañana han finalizado las declaraciones de los doce procesados , después de que también lo hicieran José Ramón Guimaraens , que fue presidente de la empresa deportiva Dorma , y el ex auditor del Atlético de Madrid Pablo de Castro , que sólo está imputado por la acusación particular , que ejerce Jose Carlos Aguilera , en representación del PSOE . La Marcha de los Supervivientes volvió sobre los pasos de lo que para el régimen nazi fue el Camino hacia la Muerte . Le espera un mes
terrible en el que se juega al todo o nada . Ya sé que una bomba ha rozado , sólo rozado , el despacho del jefe más jefe de todos los Cascos Azules de los Balcanes ; también sé que un soldadito español ha sido herido y me pregunto y pregunto si es que tiene que morir algún importante general para que la ONU o quien sea tome la decisión definitiva . Durante los años 80 se dedicó a la protección de los derechos humanos y se convirtió en miembro del comité para la defensa de la libertad de
expresión . Porque copular cuando la hembra no es fértil resulta un enorme derroche de tiempo y energía para el animal . Doña Sofía , acompañada por la ministra de Cultura , Pilar del Castillo , fue recibida en el Palacio de Lorenzana , ubicado en pleno barrio medieval y que data del siglo XVI , por el vicepresidente de la Junta de Extremadura , Carlos Sánchez Polo , y el director de la Academia , José Miguel Santiago Castelo . El horario de programación - - sólo en La 2 , de TVE - - fue de las
19.10 a las 20.00 horas . El 14 de septiembre del pasado año , la sociedad hispano-francesa asumió formalmente la gestión de la compañía , la principal de Chile y que abastece de agua potable a 1.124.000 hogares de Santiago . Pero que vayan reconociendo de una vez que Catalunya y otras comunidades autónomas como la vasca son diferentes . Un ciudadano de origen marroquí residente en Sant Pere Pescador recibió una brutal paliza en la celda mientras permanecía detenido . Emilio Alonso Manglano
argumentará que la sentencia de la Audiencia Provincial de Madrid , que lo condenaba a seis meses de prisión por un delito de interceptación de comunicaciones telefónicas , vulnera siete de sus derechos fundamentales . El portavoz del Departamento de Estado manifestó que EEUU " está especialmente agradecido a España por facilitar la conferencia y por contribuir con 100 millones de dólares " . Otra cosa era , según los observadores , con Milosevic al frente del país , dado que la fuerza no le
venía de su protocolario cargo sino del hecho de que la televisión , los medios de información del Estado , la Policía , gran parte del Ejército y las grandes empresas estaban en manos de su Partido Socialista Serbio ( SPS ) . Las lámparas , las sillas , el contenido de los cajones y de los armarios : todo lo arrasó la bestial homicida . Ahora deja la Unesco , que había sido un nido de corrupción tercermundista , con dignidad y la cabeza bien alta . Más que cuando despierta en el Nou Camp de un
letargo de reptil , para culebrear entre tres defensas , dejar una pelota de gol , o largar él mismo un balón que , milagrosamente , serpentea por el césped hasta la red . Desde luego , poco o nada tienen que ver tu significación intelectual y tu posicionamiento político con los de Javier Pradera o Fernando Savater , como no sea el compromiso común con la democracia y esa dignidad en el comportamiento público de que hacéis gala y que cada día resulta más escasa entre nosotros . Además de la
cuestión financiera , el Consejo de Seguridad cree que las partes implicadas en un proceso de paz tienen expresar su compromiso político como " condición previa " al envío de " cascos azules " . Comentario : El campeón colombiano Atlético Nacional sacó hoy un valioso empate sin goles , frente a Millonarios , en el partido de ida de la final de la Copa Merconorte de fútbol , competición que se disputa entre clubes de Perú , Ecuador , Colombia , Venezuela , Bolivia , México y Costa Rica . Entre
vítores , aplausos , gritos y oleadas de pancartas con el apellido Kennedy , Caroline Kennedy llegó al podium del centro Staples para devolver a las filas demócratas el recuerdo de su más adorado presidente . Pero se estrelló abrazado a un libro y eso podría ser utilizado por los energúmenos de hoy para desenterrar el hacha de guerra de los energúmenos de ayer : - He aquí a dónde conduce la lectura - . El jugador paraguayo cree que el hecho de que las semifinales no se disputen hasta el mes de
abril va a venir muy bien a su equipo , " porque ahora estamos jugando muchos partidos seguidos y así llegaremos más descansados que nuestros posibles rivales , que por esas fechas estarán jugando competiciones europeas " , indicó . Se había roto una cañería , la llave de paso parecía haber se soldado con su rosca y la cocina se inundaba por momentos . No tiene sentido reivindicar cesión de impuestos y capacidad para regular los si después no se ejerce . Según los abogados , se han negado a dar
un compromiso por escrito porque Elián " no ha tenido todavía su día en la Corte " . " Nadie debe concebir otra posibilidad , para Aragón y para España , que no sea la de una Teruel dinámica y pujante " , afirmó hoy en el ayuntamiento de la capital turolense dentro del mensaje de ánimo que dirigió a los habitantes de esta provincia . De los 3,27 millones de parados , un total de 1,15 millones se han visto obligados a abandonar involuntariamente su trabajo . El embargo fue decretado tras la
detección de la enfermedad , denominada encefalopatía espongiforme bovina , que el ganado habría contraído al ingerir harinas elaboradas con vísceras de corderos aquejados de una enfermedad cerebral . Después dijeron que no , que no sólo no era pariente de la tal señora sino que había vivido 5.000 años atrás . Al menos , este show no lo presenta el insumergible Ramón García , que ahora está entretenido con sus vaquillas en Grand Prix ( TVE-1 ) . La industria , que genera constantes quejas de los
vecinos de las calles limítrofes por la emisión de malos olores , pese a que cumple todas las medidas de seguridad exigidas por la legislación , ocupa un solar de 10.000 metros cuadrados que no cumple los requisitos que le marca el Plan General Metropolitano ( PGM ) . Ambas tienen espinas clavadas . La policía intenta poner en marcha la producción de carbón en el tajo abierto de Kolubara para que no se paralice la central termo-eléctrica de Obrenovac , ya que en buena parte de Serbia han
comenzado los cortes de electricidad . para entrar por donde está el cementerio , por debajo de un puente , hay que dar más rodeo . Esa es la principal conclusión del último informe publicado por la consultora DBK . El programa incluirá una entrevista con Manuel Vázquez Montalbán , cuyo último libro , Y Dios entró en La Habana , recoge sus vivencias con motivo de la visita de Juan Pablo II a Cuba , y el encuentro del Pontífice con Fidel Castro . La estación del Carmel estará dotada de accesos en
la plaza de Pastrana y en la calle de Llobregós , próxima al mercado municipal , lo que llevará el metro a 25.000 vecinos de esta zona del distrito de Horta-Guinardó . Las cifras estimadas de 1999 sitúan la facturación del sector deportivo en España en 278.412 millones de pesetas , lo que supone un incremento del 12,1 por ciento respecto al año 1998 . En esta página se puede enlazar curiosamente con links contra el nazismo y el racismo . Prometió promulgar la Ley de Hidrocarburos , tan pronto
sea aprobada por el Congreso , para permitir que los precios de los combustibles fluctúen de acuerdo a los precios internacionales del petróleo . También el líder de los socialistas vascos ( PSE ) , Nicolás Redondo Terreros , censuró las " paniaguadas " manifestaciones de los dirigentes del nacionalismo moderado . La celeridad en tramitar la disolución impedirá al pleno debatir la moción de censura que presentaron el pasado martes los cuatro partidos de la oposición , al considerar
anticonstitucional los comentarios de Mori sobre el emperador y la presunta divinidad de Japón . Un negro panorama que quizá explique alguna de las contradicciones en que ha incurrido su Gabinete . Peynado ha declarado que " no tendría preferencia " entre una posible alianza del PRSC con el PRD o el PLD para alcanzar el poder y que , ante la eventualidad de que su formación quede tercera en la primera vuelta , puede asumir la decisión que tome Balaguer pero que él personalmente sería partidario
de retirar se del proceso . Sainz y Auriol , ex pilotos de Toyota , prueban sus nuevos coches en Catalunya . La señora Aguirre , que tiene para la limpieza una mentalidad de bruja menopáusica , ha decidido multar a los sindicatos con 5.000 pesetas por cada octavilla tirada en las calles semivacías y semiapacibles del Madrid en huelga . Al llegar al cementerio de San Diego , junto a una de las iglesias más antiguas de Quito , un artista representando a Simón Bolívar esperaba a Sucre . Miles de
payeses hicieron ayer en Lleida una exhibición de fuerza en plena Fira de Sant Miquel : declararon persona non grata al conseller Mas por las cargas de los Mossos del viernes para romper el bloqueo de los centros de distribución de hidrocarburos , y ratificaron que el alza del gasóleo es la gota que colma el vaso en un sector deprimido . José Manuel Muñiz explicó además a Franz Fischler que es necesario " mitigar la creciente carga de escepticismo e incluso de negatividad que se nota en el
sector pesquero hacia la administración comunitaria " , por lo que abogó por crear instrumentos de colaboración entre las autoridades y las organizaciones pesqueras profesionales . Alrededor de 40 expertos de 13 naciones participan en la conferencia para tratar acerca de una mayor cooperación en la lucha contra los piratas . En este sentido , insistió en la idea de que la sequía se incorpore dentro de política agraria común para que se tenga en cuenta en la asignación de fondos , ya que en el
sur de Europa la escasez de agua es un " problema estructural " y las consecuencias son multisectoriales al afectar no sólo al campo , sino que tiene consecuencias sociales y medio-ambientales , Apostilló . También volvió a ella Sergi , que no jugó en Soria por sanción . El técnico albiazul no podrá contar en esta ocasión con el central Dan Eggen . La corrupción en la época postsoviética es la adaptación a un capitalismo primitivo de lo que era la corrupción en los tiempos soviéticos y las redes
que se hicieron con el poder y constituyeron los grupos de intereses que degeneraron rápidamente en mafias tenían sus raíces en los grupos que controlaban en la época anterior los contactos con el extranjero . Así , aludió a las medidas liberalizadoras aprobadas en Junio , al equilibrio presupuestario previsto para el 2001 y a la ley de estabilidad presupuestaria que el Gobierno aprobará en las próximas semanas . Observo y escucho . Me pregunto qué les parecería si sus hijos , siguiendo sus
pasos , hicieran lo mismo con ellos cuando llegaran a viejos . " Honestamente pienso que Trinidad debía haber pensado mucho mejor la decisión de renunciar al título wélter sin antes no haber hecho una segunda pelea contra De La Hoya " , valoró Arum . Sin embargo , por debajo de 59 K a cae bruscamente y la sustancia se comporta como un semiconductor , a consecuencia del mencionado - efecto Peierls - , en cierto modo análogo al efecto Jan-Teller . El esperado debate entre Gore y Bush se desarrolló
en un ambiente de mayor agresividad a tres semanas de las elecciones del 7 de noviembre y con unas diferencias mínimas en las intenciones de voto . Por un golpe de intuición que no hubiera podido explicar , estaba convencida de que había sido ella la autora de la conspiración para escamotear le el premio . Tras el estallido de la guerra civil , Daniel es vigilado y encarcelado por el guardia Herbal . Rusia concluyó hoy el rescate en el trágico submarino " Kursk " y dejó en el fondo del mar los
cuerpos de 106 de sus tripulantes , dos reactores nucleares y el misterio de por qué naufragó la joya de la Armada . A veces incluso tocamos juntos en alguna fiesta privada o en el club de jazz Ronnie Scott . Cuesta entender que el asunto Òmnium se haya convertido en una batalla en la que hasta el president Pujol ha tenido que intervenir . El director deportivo transmite inmediatamente el " mensaje " a sus ciclistas como si de un conducto reglamentario se tratase - muchas veces en el momento
menos adecuado - , y éstos se desmoralizan más aún si cabe por no haber cumplido con su misión en la carrera . Faltando dos minutos para el final , el árbitro anuló un gol al capitán de la selección hondureña , Carlos Pavón , por fuera de juego y éste dio un patadón que mandó la pelota fuera del campo . El fútbol sala vive tiempos de esplendor en España . El documento del Centro Carter también señaló que " han detectado desigualdad en el acceso a los medios de comunicación , e incluso presiones
indebidas sobre determinados medios y periodistas " . En este sentido , instó a empresarios , sindicatos y administraciones a " cumplir la ley " de prevención de riesgos en el trabajo ya que , a su juicio , " no vamos bien en lo que respecta a la siniestralidad " . Es decir , que Mariano puede , felizmente , tener aún la oportunidad de seguir adelante con su pasión , aprovechando ese caudal de experiencia enormemente enriquecido por esta dura temporada . El presidente del Frente Patriótico ( FP
) , Luis Villacís , indicó a EFE que las protestas crecerán en intensidad pero que el grueso de las manifestaciones se dejarán sentir el próximo Lunes durante la celebración del Día Internacional del Trabajo . Y ¿ qué querrá decir incendiar el conjunto ? El hidalgo manchego tampoco escucha jamás a nadie : en vano ZZNM se desgañita señalando le molinos donde él ve gigantes , rebaños de ovejas en lugar de ejércitos o mozas de partido en vez de altas doncellas ; y también en vano diversos
personajes ponen en duda con mejores o peores razones la existencia de caballeros andantes o la verosimilitud de las novelas por ellos protagonizadas . La candidatura de la ciudad japonesa de Osaka para albergar los Juegos Olímpicos 2008 confía en sus posibilidades para ser la elegida por el COI en julio del próximo año , pero valora al resto de las finalistas : Pekín , París , Toronto ( Canadá ) y Estambul ( Turquía ) . Ella vivió con la cabeza alta ante el Generalísimo , que jamás pisó el
Palacio de Liria . El grupo Auna , propietario de la plataforma , ha intentado en los últimos meses vender se la a Prisa y a Telefónica , pero el agujero de 150 millones de euros ( 25.000 millones de pesetas ) que tiene la compañía y las presiones del Gobierno han entorpecido las negociaciones . Todos ellos se han dedicado a legislar , reglamentar y coordinar , y el resultado es que ahora resulta dificilísimo hacer caridad . En el acto de firma fue seguido , ya en el salón de actos , por el
discurso de Castelo , que manifestó su satisfacción por el hecho de que por primera vez desde su nacimiento hace 20 años , la Academia de las Letras y de las Artes extremeña disponga de una sede fija donde trabajar y deje de ser una entidad " errante , derramada por los pueblos " . No es que se juzgue a una persona concreta de un país concreto , sino que se debe juzgar un comportamiento de desprecio hacia unos valores que nos atañen a todos , porque nadie , esté donde esté , puede sentir se al
abrigo de la arbitrariedad , ni hay razón política , económica o social que esté por encima del derecho a la vida y a la dignidad . No hubo ceremonias oficiales para recordar a la princesa muerta . El Gobierno británico reconoció que el mal de las vacas locas podía afectar a la salud humana . Tal es el rechazo del Gobierno vasco a la medida que los servicios jurídicos trabajan para proceder a presentar recursos judiciales para " evitar que puedan poner se estas medidas en marcha " . El organismo
que vela por la intimidad personal frente al abuso de las nuevas tecnologías teme que la nueva ley de protección de datos propicie los fraudes . En 1854 , Pío IX proclamó el dogma ( verdad indiscutible ) de la Inmaculada Concepción , o sea que la virgen María habría nacido sin pecado original , en contra de la opinión de los teólogos católicos hasta el siglo XII . El régimen de las prisiones ha oscilado siempre entre la mano dura o un sistema de integración y rehabilitación de los penados tal
como prescribe la ley . El alcalde es partidario de privatizar los servicios , pero manteniendo la titularidad pública . En su última actuación como presidente del Consejo de Economía , el ministro austriaco , Rudolf Edlinger , resaltó el jueves que " el momento es idóneo para la introducción del euro " , con un crecimiento sostenido , las cuentas públicas saneadas y una inflación muy baja . Por su parte , el diputado General de Vizcaya , Josu Bergara , mostró su " preocupación por el impacto
que la fusión pudiera tener en aspectos sensibles para este territorio , tales como la fiscalidad o el mantenimiento del empleo existente " . Abanderado de la lucha contra el tabaco , vivió de forma espartana y siguió toda su vida una estricta dieta alimenticia . El entrenador del Valencia se vio obligado a dar entrada a Angulo ( m.25 ) y a modificar la posición de varios de sus jugadores . " No nos vamos a ir . Permaneceremos aquí hasta que se resuelva el problema " , proclama . ' Toy Story 2 '
bate récords en su estreno en Estados Unidos . Mujer hubiera mostrado arrepentimiento . George W. Bush propuso hoy , por medio de James Baker , un compromiso para acabar con la crisis actual por el que los republicanos aceptarían el recuento manual que se efectúe hasta las 22.00 GMT de hoy , martes , en Florida . Ayer confirmó a este diario que le sorprendió la actitud del dirigente blanco , que le llegó a acusar de cobardía . El pelotón de corredores y equipos extranjeros que participan en la
segunda edición de la Vuelta a Argentina criticó ayer con gran dureza el caos y las deficiencias de seguridad que imperan en la carrera suramericana , algo común en pruebas de segunda fila que se organizan en países sin gran tradición ciclista . El gobernador mostró a los periodistas un golpe leve sufrido en la cabeza y un pequeño sangrado en el labio superior , causados por las piedras y naranjas arrojadas por los manifestantes . Es una palabra que se origina en la que designa al segundo día de
la semana , el monday ( por paralelismo con sunday y sundae ) . Y creo que están pensando en eso " , comentó . Y al final lo han hecho con una adhesión más limitada , más contenida . Preguntado por cómo resolvería la crisis de Oriente Medio , el gobernador de Texas dijo : " Soy un líder . La trayectoria del Teatre Arca ha sido , y está siendo , coherente con unos objetivos basados en la profesionalidad y un concepto abierto del hecho teatral que se traduce en el carácter lúdico y participativo
de sus espectáculos . Un santo desastroso , pero entusiasta . En 1943 , como alternativa a la bomba atómica - en cuyo desarrollo ya se había comenzado a investigar - , los Estados Unidos se dispusieron a fabricar bombas de carbunco y más adelante de toxinas botulímicas . Esta zona se consolida como la principal potencia empresarial del sector deportivo español . Los pescadores del Mediterráneo reconsideran el preacuerdo con el Gobierno . La que querríamos no existe . Agregó que sería una "
locura " llevar a cabo un recuento manual en todos los condados de Florida y citó la incertidumbre existente en el país y en los mercados internacionales . Hace dos semanas se iniciaron las obras del tramo que arranca en la carretera de Cardedeu ( C-35 ) . Ambos mostraron sobre la pista central un tenis brutal , con feroces intercambios , interrumpidos por los detonadores servicios de " Scud " . " Combatimos la estrategia de la multinacional Heineken , que compra las fábricas para cerrar las una
tras de otra " , declaró hoy , Emmanuel Gruand , secretario general de la Federación del sector agroalimentario CGT , que aplaudió la " lucha justa " de los asalariados de Adelshoffen . De esa cifra , al menos dos tercios renuncian , en la práctica , a su pretensión inicial ante la imposibilidad de hallar le un aposento en el horario que sea compatible con el resto de sus intereses , según fuentes docentes y eclesiásticas . En 48 horas nefastas , unas 4.630 hectáreas de seis comunidades
autónomas han resultado destruidas por las llamas . Le dijo a Auri que se iba al fútbol , ella le miró con Los ojos fuera de las órbitas , nunca había ido al fútbol antes , nunca iría después , sus escapadas futuras se convertirían en un hermoso trabajo de precisión , un riesgo inexistente pero siempre milimétricamente calculado , Barcelona , Vigo , Valencia , incluso Frankfurt , pero aquella tarde no tenía tiempo para pensar , no sabía exactamente lo que iba a hacer , así que cogió el coche ,
nuevo también , y deshizo el camino , regocijando se por su previa astucia , el repentino impulso que le había inducido a conservar su vieja casa de alquiler ocultando se lo a su socia en gananciales . Josep Maria Ollé , EX militante de UDC , fue una de las apuestas del actual alcalde , el socialista Francesc Moreno , al confeccionar la candidatura para las elecciones de 1999 y ocupó el tercer puesto de la lista . La conselleria anunció ayer que adoptará " medidas complementarias " para "
mejorar la integración de la ronda " en el entramado urbano de la zona y calificó como " un impulso definitivo " la aprobación del proyecto de obras . En su lugar , Cúper se ha inventado una delantera sorprendente y eficaz . Lograr dialogar en la lengua del otro me da la sensación de que me hace más amigo , o más vecino del lugar . Aboga por tejer una unidad sólida y de fondo de todos los demócratas . Los evangélicos españoles , que en el comunicado insisten en las enormes diferencias existentes
entre ambas iglesias , califican de incoherente " la postura papal de firmar esta declaración a la vez que se anuncian indulgencias a través de la confesión , la visita a Roma y las limosnas para el año 2000 " . Especialistas de las Fuerzas Armadas egipcias afirman que hasta finales de 1999 han eliminado más de dos millones de minas . - - No . En medio de la fiesta , también había notas distintas , como la de miembros del CRS que deciden continuar con la lucha armada , - yo no estoy de acuerdo -
comentaba uno de ellos - con el proceso de paz ; soy muy joven para rendir me y creo que los ideales que hemos mantenido hasta el momento pueden conseguir se sin necesidad de rendir se - . De esta forma , este gravamen , de elevado poder recaudatorio dentro de los impuestos indirectos , no pierde ingresos . En ambas ocasiones , su compañero Raúl Arribas fue quien saboreó los triunfos del Espanyol sobre el Barca por 5-1 en la final de la Copa Catalunya , disputada el 13 de marzo de 1996 , y por
2-0 en el derbi liguero jugado el 9 de febrero de 1997 , día en que Toni fue baja por una lesión en el dedo . Los más destacados luthiers ( constructores de violines ) del mundo se dan cita desde ayer en Valencia para rendir tributo a los instrumentos de cuerda . Este potente veneno gastrointestinal es en realidad una proteína neurotóxica que , absorbida por el intestino , pasa a la sangre y alcanza el sistema nervioso , con terribles efectos para la víctima : visión doble o borrosa por
dilatación de las pupilas , calambres musculares y parálisis progresiva de los músculos . Yo aparecí ahí en 1991 a raíz de las dos canciones de Tacones lejanos , y no pasó nada más en siete años . Somos 300 millones de personas que creemos en una moneda y los daneses sólo 4,5 millones " , dijo el ministro francés de Finanzas , Laurent Fabius . Malgastaban las horas sobrantes cosiendo en la ropa del muerto los botones que nunca habían tenido tiempo de reponer , planchaban y volvían a planchar sus
camisas de puños y cuellos de parafina para que siempre estuvieran perfectas . Por su parte , Carlos Juárez aseveró que " los jugadores de Argentina son tan humanos como nosotros , la diferencia es que ellos juegan en Europa y han estado en varios Mundiales y por eso están mejor cotizados , pero nosotros también sabemos anotar buenos goles y la realidad será en la cancha : será once contra once " . - - Trinidad y Tobago . La Proposición de Ley presenta la modificación de la 8/1972 de 10 de mayo
, de " construcción , conservación y explotación de las autopistas en régimen de concesión " , añadiendo un artículo 15 bis sobre ajustes en las concesiones y tarifas que " pueden llegar a la reducción de las tarifas a pagar por los usuarios " , o a repercutir en las inversiones en mejoras viarias . Luis nació en Puerto Rico , pero emigró con dos años a Nueva York . Es difícil imaginar esa Barcelona antigua con una única calle alcantarillada . La discusión sobre la reelección presidencial en
Costa Rica , que desde diciembre pasado impulsa el ex gobernante y Nobel de la Paz Oscar Arias , ha agitado la vida política en este país centroamericano . Faltan pocos meses para que se conmemoren los 25 años de la Fundació Miró o , para decir lo de modo , quizá más preciso , pero menos popular , el Centre d'Estudis d'Art Contemporani . Más aún , dice la Susi : si la señora Aguirre es tan limpia , que se multe a sí misma por enguarrar Madrid con sus cochambrosas ocurrencias de marmota resentida
, estrecha y maniática . Lothar Vosseler , hermano pobre del canciller alemán , Gerhard Schröder , se ha convertido en el nuevo articulista del diario alemán Koelner Express , que desde esta semana incluye un espacio para que el otro miembro de la familia Schroeder explique sus opiniones sobre política . Bossano , de 60 años , ha criticado duramente en la campaña el denominado " Plan Matutes " ( en referencia al ministro español de Exteriores , Abel Matutes ) , la oferta española de reconocer
una autonomía especial a Gibraltar tras una etapa de soberanía compartida entre España y el Reino Unido . Helio Castro Neves ( Reynard/Honda ) 2 . No tenemos que pensar en la posible ausencia de Oberto , y sí tratar de hacer segundas ayudas " , aseveró el escolta argentino . Ni siquiera ha llegado a sietemesino . Nadie sabía nada , me enviaban de un sitio a otro hasta que me harté . La noticia aparece en todas partes : en noticiarios televisivos , en diarios , en revistas gays y científicas .
Antes de entrar en el portal , quiso mirar a su alrededor y no advirtió cambio alguno , aunque subir las escaleras le exigió un esfuerzo superior al que recordaba haber derrochado nunca . Lo consiguió . Y luego dio una fiesta e invitó a sus amigos . Y eso no es todo . Esta visión es rotundamente falsa . Nunca te puedes dar por vencido ni por ganador . Ese continuo contraponer la trivialidad a la dignidad es la mejor eficacia del relato : el coturno del emperador se rebaja al prosaísmo de la vida
menos noble y los pobres fantoches empingorotados no aciertan con la representación que se les impone , pues su vulgaridad domina las vidas . " Pan bendito para el Elíseo . A partir de la vuelta 50 y durante las siguientes hasta su segunda detención , el piloto gerundense ha mantenido una impresionante lucha contra Dario Franchitti ( Reynard/Honda ) , al tiempo que defendía su séptima plaza ante los ataques de Roberto Moreno ( Reynard/Ford ) y poco después de Paul Tracy , que había superado al
brasileño . Por ello , algunos analistas , aunque no dudan de nuevas alzas de tipos , creen que estas serán más bien moderadas , y que no afectarán seriamente a la bolsa . Ahora que podemos decir , ya que él es el directivo blanco que se enfrenta a la prueba suprema de una grave enfermedad , nos llegan también las primeras noticias de esperanza desde Nueva York : al menos , una ventana de optimismo que hace diez días parecía no existir . En cambio , con la nueva vía este tiempo podrá reducir se
hasta quedar en 20 minutos . Rojas-Marcos quiere integrar a los tres sectores del PA . En un comunicado , Martínez Noval se refirió a las informaciones publicadas en los últimos días sobre las relaciones del empresario Javier de la Rosa con un bufete de abogados de Barcelona , en el que , supuestamente , se canalizaban pagos a los ex directivos de la Agencia Tributaria . El programa se iniciará con una feria " Info.com/2000 " que se celebrará a partir del 17 de febrero en la que Microsoft
lanzará el Windows 2000 y Telefónica Data y Bankinter presentarán sus productos y a partir de entonces se efectuará un recorrido por las 20 ciudades más importantes del país en las que difundirán las nuevas tecnologías para la empresa . Si Demócrito dirige su humor hacia los demás , a costa de los otros , Heráclito piensa en el instante que huye y se angustia . Buscan personal el 60% de las empresas de restauración , el 58% de finanzas y el 45% de la construcción . El Gobierno italiano no
modificará finalmente las pensiones - - como se especuló antes del verano - - , pero introducirá un impuesto específico del 2% sobre los beneficiarios de las llamadas en Italia pensiones de oro , aquellas percepciones públicas que superan los 11,8 millones de pesetas anuales . El segundo gol calmó las ansias ofensivas del River Plate , que retrasó un poco sus líneas , resistió los desordenados embates del Boca Juniors y quedó dispuesto a explotar el contraataque . Pendía un gran interrogante
sobre si era conveniente estrenar en esos momentos una comedia , y ya no digamos con referencias al World Trade Center . El Gobierno admitió ayer que realizó detenciones de ciudadanos de tez oscura , lo que les impedirá votar porque ya no hay tiempo para restituir les sus cédulas , y prometió que suspenderá esa práctica hasta que se evalúen las consecuencias de esa medida . El Servei Català de Trànsit de la Conselleria de l'Interior también utilizó en sus informaciones la doble codificación .
Sin embargo , si hay unanimidad en pensar que los mejores equipos de la NBA son mejores que los nuestros , también se admite que la defensa de ellos es mucho mejor que la nuestra y que probablemente ahí es donde radica la mayor diferencia entre un baloncesto y otro . Lo que no se sabe es si también le ofrece explicaciones al respecto al ministro de Economía , Rodrigo Rato , con quien coincide en la clase turista de un vuelo a Asturias . Durante algún tiempo la idea de una diligencia a vapor
persistió entre los inventores , y el propio Richard Trevithick , que tanto contribuiría al desarrollo del tren , presentó en 1801 el primer coche de vapor que circuló realmente por las calles de Londres . Incluso partes de ti dicen que todo está bien - con tal de no perder - y eso nos recuerda a los miserables mercaderes . Estaba en posición fetal , descalzo , con síntomas de hipotermia y desnutrición , tras haber pasado cuatro días andando sin comer ni beber . La gran banca ha sido muy activa
al implantar sus actividades al otro lado del Atlántico . " Cuando hay epidemia , la gente se ha de hacer cargo - - advierte Rius - - . Entre los avances que el PSOE desearía que se produjeran entre los Ejecutivos central y vasco citó un acuerdo en cooperación policial y entendimientos sobre la articulación de la Ertzaintza y las Fuerzas de Seguridad del Estado , ya que - subrayó - la reciente reunión entre Mayor Oreja y el consejero vasco de Interior , Javier Balza , " fue simple foto " y no se
produjeron acuerdos posteriores . Junto a estas 26 personas , hasta primera hora de hoy estuvo también una familia de cuatro miembros , integrada por el padre de nacionalidad cubana y la mujer y dos hijos ucranianos , a los que se denegó el trámite de solicitud de asilo y continuaron viaje a Moscú en el vuelo de la compañía Aeroflot de las 09.25 GMT . Los grupos de CiU y ERC , en la oposición , han acordado votar la nulidad del contrato de la antena de telefonía móvil que el alcalde , Joan Güell
, autorizó . Quizá porque las reses bravas se reconocen entre ellas . Ante unas 500 personas , la esposa de José María Aznar ha destacado el conocido Decreto Coste Cero , iniciativa que ha eximido a las empresas del pago de cotizaciones empresariales a la Seguridad Social cuando contraten empleados en sustitución de los que estén de baja por maternidad , o la ley que promueve la conciliación de la vida familiar y laboral de las personas trabajadoras . El balón fue alocado de una a otra portería
y se produjeron las suficientes ocasiones de gol como para que el resultado no fuera tan corto . Jimmy Vasser 54 3 . México consideraba que esa redacción era muy ambigua y no concretaba qué obligaciones tendría que imponer a las multinacionales que operan en su territorio , por lo que podía ser utilizado , en particular por sindicatos de otros países , para impedir que una empresa se implantara en el país latinoamericano . - - ¿ Dentro de qué plazo aspira el PP poder gobernar Catalunya ? .
Mencionó también con indignación las acusaciones vertidas contra el fallecido presidente francés Francois Mitterand , respecto a una supuesta ayuda millonaria de aquel a las campañas electorales de Kohl que presuntamente se canalizaron a través de la compra de una refinería de la ex RDA por el grupo francés Elf Aquitaine . " Millenium Challenge ( Reto del Milenio ) es el primer experimento de su tipo con una auténtica operación conjunta " , dijo a EFE el director del experimento , Shane Deichman
, que se llevará a cabo durante los meses de agosto y septiembre . - - Supongo que sí . En menor medida , las radiaciones ionizantes se han empleado también como medio de esterilización para hacer frente a determinadas plagas de insectos , y en la conservación de alimentos , dada su gran capacidad para actuar sobre el material genético y con ello , la posibilidad de inhibir la proliferación de bacterias y gérmenes . Valencia , que también fue futbolista , aprovechó un enfrentamiento a tiros de
sus secuestradores con desconocidos que aparecieron en la zona montañosa en la que permanecía cautivo , según relató él mismo a periodistas de la ciudad de Cali . Añadió que el interés de Aznar por entrevistar se con los máximos representantes empresariales y sindicales es una muestra de su talante de seguir con el proceso del diálogo social , " eje básico de la política del Gobierno y que tan buenos resultados " ha tenido para el empleo y la Seguridad Social . El proyecto americano es la
adaptación de la novela The paper boy . LA CASA , a nombre de Europe Capital SL , sociedad del ex jefe de la Guardia Civil , fue subastada ayer en la Audiencia de Madrid y vendida a un particular por 48,5 millones de pesetas ( 291.490 euros ) . El triunfo español va siendo una cuestión de honor nacional . " Este portafolio contiene sistemas de economía para la dirección de la empresa , sistemas de logística , de compras y de manejo de las relaciones con los clientes " dijo a EFE la jefa de
información de Telia , Inger Gunterberg . El futuro jefe del Gobierno italiano y el hombre más rico del país gastó más de 6.800 millones de pesetas en la campaña para las elecciones legislativas del pasado 13 de mayo , según el semanario L'Espresso . Mussap ingresó el año pasado el 26,5% más . Así , el diputado popular Luis Marquínez Marquínez presidió ayer por primera vez la Comisión de Infraestructuras , en sustitución de su compañero de partido Juan Ignacio Barrero , quien ha sido designado
presidente de la Empresa Nacional de Celulosa ( ENCE ) . Según Gutierrez las claves de la victoria ante Pilotes pasan por " una muy buena defensa y un rápido y efectivo contraataque para contrarrestar a un rival que viene de imponer se al Gáldar y es un equipo difícil que marca mucho en jugadas de contraataque " El ex presidente del Parlament fue el destinatario de voces que le tachaban de " fascista " , " racista " , " vergüenza de Catalunya " y " republicano bananero " . Endesa consigue el
suministro a la Generalitat . Su participada Gas Natural también retrocedió un 4,01 por ciento hasta situar se en los 18,91 euros , a pesar de que la demanda de gas había subido considerablemente por el frío . Nadie duda de que Pilar hace ruido ni que tras su imagen de niña buena esconde un carácter duro . Está claro que en nuestra sociedad el único valor importante es el dinero " , aseguró Ferreira . La destrucción de las minas será asignada a varias empresas privadas , entre ellas el
fabricante de productos químicos Asahi Chemical , dijeron las fuentes . Y si alguna potencia estuviese experimentando con ello , - dónde realizaría sus prácticas ? De la mano de un inspirado Patrik Sáez de Ugarte , el Bilbao Basket gozó de las primeras ventajas que alcanzaron una diferencia máxima de siete puntos ( 15-8 ) a los cinco minutos . En su opinión , el mundo no ha cambiado demasiado : " Los protagonistas de la vida son siempre los gladiadores . Como los antiguos romanos , también hoy
la gente sigue sin problemas la violencia de las guerras por televisión " . La frase , más que un eslogan , según Villacís , intenta reflejar el descontento que ha generado el conocimiento de los planes del Gobierno y del Fondo Monetario Internacional ( FMI ) que exige profundos ajustes fiscales y reformas estructurales . La bandera , que no falte . En torno al futuro de la Corona , Jose María Aznar subrayó que " siempre quedan cosas por hacer , pero eso será para los siguientes años del reinado
" y aseguró que " tenemos la fortuna de , además de ese éxito histórico , contar con una institución como la Corona " . Un camión de reparto apuró el giro en la calle de la Cadena y se los cargó . Dotar de credibilidad a personajes de pensamiento aparentemente humilde y lenguaje elevado requiere esfuerzo . La fusión de las divisiones de ciencias de la vida significará unos ahorros de unos 171.600 millones de pesetas durante los próximos tres años . El triunfo permitió a los Marineros , líderes
en la División del Oeste de la Liga Americana , un aviso a los Yanquis , que hoy ficharon al veterano toletero cubano José Canseco para reforzar su ataque , pero que esta temporada no han podido con el equipo de Seattle que en las series tiene ventaja de 5-2 y podría mantener la si ambos se enfrentasen en el Campeonato de División . Hicieron bien yendo se a América . La división de consultoría estratégica de la firma de servicios profesionales Mazars ha incorporado a Luis Ramallo como miembro
independiente de su consejo asesor . El precio de un diario traducido a euros , 0,75 cents , resulta más operativo que 0,748 , aunque el redondeo excesivo también sea peligroso . Jospin intenta justificar así su " resbalón " ante la opinión pública y quitar hierro al incidente con el mundo árabe , donde sus palabras han desencadenado una ola de ira , antes de deber rendir cuentas el miércoles a Chirac , quien le convocó y llamó al orden . " La vida es un milagro " , murmuró el octogenario
Alberto Sordi , tomando del brazo al presidente de la República , Carlo Azeglio Ciampi , que con su esposa rindió tributo al ex lector oficial de la Divina Comedia . Según los exportadores ecuatorianos , las ventas no subirán en cantidad , puesto que los volúmenes de producción están definidos , sino en beneficios , por el incremento de los precios . Para despedir 1999 y recibir el 2000 , La 2 ofrecerá 12 documentales - - nueve de los cuales son de producción propia - - que resumen algunos de
los acontecimientos más significativos del siglo XX . Además sugirió a las autoridades mexicanas fortalecer la competencia dentro del sistema financiero para que las instituciones bancarias reduzcan el margen de intermediación . En esa intriga están mezclados los directivos de una central nuclear , grandes empresarios que sobornan a políticos y funcionarios judiciales , la mafia rusa y el fraude a Hacienda . Sólo puedo decir que Venezuela tiene absoluta capacidad para garantizar la soberanía de
nuestro espacio aéreo " , declaró Chávez a los periodistas . Estas advertencias , que coincidieron con una decisión del Gobierno de endurecer el regreso de los refugiados palestinos , forman parte de la estrategia israelí de presionar a los palestinos para que acepten la propuesta de Bill Clinton . Hace 14 años visité uno de estos asentamientos , y creo recordar que fue precisamente Villa El Salvador . Jet lag es la primera incursión televisiva de T de Teatre . El Gobierno vasco recauda todos
los impuestos y luego entrega al Estado una cantidad ( el cupo ) por los servicios que presta en el País Vasco , por los comunes ( diplomacia , defensa ... ) y la solidaridad . La compañía Ford se extendió por todo el mundo y sirvió de modelo a las empresas de coches . Fue necesario extraer el líquido del circuito de refrigeración para introducir una microcámara para estudiar , junto a otros sofisticados sistemas , la naturaleza de la fisura , en un proceso que aún no ha concluido y que ya ha
dejado ver que está en el mismo sitio pero es distinta y más extensa . MEXICO ( -3,01 ) La Bolsa Mexicana de Valores cerró sus operaciones con una pérdida de 3,01 por ciento tras retroceder 218,02 puntos y situar se el principal indicador en 7.016,69 unidades . En este caso , deberá incluir las en el sobre de su declaración de la Renta para que se tengan en cuenta en el proceso de revisión . " Mucha gente desconoce y desprecia el mundo rural , le llaman España profunda , cuando este país es
eminentemente rural " . No soportaba los domingos . Para el presidente de la Cámara Alta , Andrés Zaldívar , que también se reunirá con los senadores designados por los gobiernos de la Concertación , " es natural que existan divergencias " . El plan de autonomía para Córcega , propuesto por el Gobierno de Jospin y aprobado por la Asamblea corsa el pasado viernes , prevé de cara al 2004 la concesión de un poder legislativo y la creación de una colectividad territorial única , dos medidas que
exigirán una revisión de la Constitución francesa . Que por ritmo no quede . En la población de Qabatya , cercana a Jenín , tres palestinos resultaron muertos cuando el coche en el que viajaban fue alcanzado por un misil disparado por un helicóptero israelí . El lehendakari Juan José Ibarretxe reclamó a todos los partidos , incluido el PNV , que hagan una autocrítica y abandonen la crispación actual . FCC ha llevado a cabo durante los últimos cinco años , una estrategia de diversificación . El
paso subterráneo , del que aún debe redactar se el proyecto constructivo , está previsto en el Plan Parcial de la Parada , según han informado fuentes municipales . Fullana entró en meta a 33 segundos de la campeona italiana , que cubrió los 35,7 kilómetros del recorrido olímpico en un tiempo de una hora , 49 minutos y 24 segundos , con una ventaja de 27 segundos sobre Barbara Blatter , que regresará a Suiza con una medalla de plata . Manuel Allué , de CATAC , coincidió con Navarro en subrayar :
" La mejor aportación que pueden hacer a la política penitenciaria es marchar se a casa " . No es la primera vez que Andreescu trabaja con la orquesta . El delantero holandés ya tiene 15 en su haber en la presente Liga . " Zarra " desenterró el hacha de guerra para distanciar al suizo de la ONCE y consolidar su segundo puesto . Estos dos países consideran que la " cooperación reforzada " debe poner se en marcha con tan sólo cinco países , que formarían una vanguardia " abierta y funcional " que
actuaría de " fuerza de atracción para conseguir que progrese la Unión " , señala su propuesta . El secretario general de CCOO , José María Fidalgo , señaló que no puede estar contento con las cifras del desempleo porque , aunque el número de parados se ha reducido en España en los últimos cuatro años , la tasa de paro sigue estando " muy por encima de la media europea " . El que lo tendrá más fácil , en caso de decidir presentar se finalmente , es el actual vicepresidente del club Joan Gaspart
, ya que como heredero del Nuñismo tendrá a su favor el tener acceso al censo electoral y al aparato que ha permitido a Núñez controlar férreamente el club durante 22 años . " Los gallegos no protestan , emigran " . Mientras intentaba alisar con cuidado el vulgar cartel de propaganda de naranjas , sus ojos distinguieron una mancha clara tras los balcones , al otro lado de la calle . Esa era la condición indispensable del club para dejar marchar al jugador . Estas terapias están bajo la lupa
oficial después de que en septiembre de 1999 un joven falleciera durante un tratamiento en el que recibió un virus genéticamente alterado para combatir una rara enfermedad . Los pasajeros del metro de Madrid vieron cómo su tren atravesaba tres estaciones sin parar . Méndez recordó a Cuevas que los salarios se fijan en convenio tal y como la CEOE ha venido apoyando hasta este momento y que debe cumplir el acuerdo firmado hace dos años . Deseo una campaña electoral en la que los problemas se
discutan abierta y sinceramente . " Hay informes que indican que esto ocurría el verano pasado y por eso debemos seguir investigando a estas empresas " , dijo Thomas Wallander , de la Oficina de Control de la Competencia . Unos días antes , el atleta nigeriano de 22 años Hyginus Anugo , que se encontraba en la ciudad austral a la espera de competir en los 400 metros , fue atropellado por un coche cerca del anillo olímpico , y murió a consecuencia de las heridas . Sobre estas " pistas " se
abrirán las negociaciones de la Conferencia Intergubernamental el próximo 14 de febrero , el foro en el que los ministros de Exteriores de la UE , apoyados por un " grupo preparatorio " de altos funcionarios procedentes de las quince capitales , negociarán la reforma de los tratados . Los trabajadores de Minas de Río Tinto estudian volver a movilizar se para reclamar al Gobierno central la concesión de un crédito de 1.500 millones por parte del Instituto de Crédito Oficial ( ICO ) que
solicitaron en 1998 y que les permitiría poner en marcha un nuevo yacimiento de cobre . Los jugadores citados por Del Bosque : Casillas , Hierro , Karanka , Munitis , César , Helguera , Solari , Raúl , Geremi , Roberto Carlos , McManaman , Savio , Salgado , Figo , I. Campo , Makelele , Guti , Morientes y Conceicao , saldrán mañana a las 11.00 horas con destino a Leeds , mientras que el presidente del Real Madrid , Florentino Pérez , viajará la misma mañana del miércoles hasta Leeds y luego ya
hará el resto del viaje con el equipo . Llevan años al servicio de la empresa informativa dando muestras de su competencia profesional . En Barcelona está Juicio Nera , de Luis Orega , que defiende el suicidio ritual . El equipo asturiano , que ha sumado 23 de sus 27 puntos en el Carlos Tartiere , sale de la zona de descenso . El Ministerio de Economía informó hoy de que el aumento de los precios al consumidor en agosto pasado experimentaron un alza de un 0,4 por ciento , en relación con el mes
anterior . Los precios de venta industriales en los bienes de equipo subieron un 0,1 por ciento el mes pasado ( 1,2 por ciento interanual ) , al igual que los de la industria automovilística . No se arrepentirá . También aludió a la " mala gestión " de la entidad pública Saturno , a la que acusó de intentar engañar a la Audiencia de Cuentas cuando este órgano llevo a cabo una auditoría de la misma . Cumplido su sueño de ganar al Barcelona , Toni tiene por delante nuevos alicientes en esta
temporada , como contribuir a permanecer en Primera , jugar la final de la Copa del Rey ante el Espanyol e ir a la Eurocopa , aunque sea como tercer portero . La peor actuación : Sin duda la de Mark Roberts , el especialista en streaking , que sonrojó a la rusa Anna Kournikova en la pista 14 al saltar y desnudar se delante de ella en cuanto escuchó la voz del juez de silla " bolas nuevas " . El mayor obstáculo para alcanzar un acuerdo global está en la postura intransigente del sindicato de
futbolistas ( Fifpro ) , que sigue defendiendo que los jugadores deben tener los mismos derechos que cualquier trabajador comunitario , para cambiar libremente de equipo en su vida laboral , aunque admita condiciones . Empezó su pontificado introduciendo el gas ciudad en Roma , que era el último grito del progreso , y acabó condenando todas las ideas liberales y modernas , cuya lista puso en un famoso documento llamado Syllabus . En la Coalición de Gobierno abundan las criticas al presidente por
tomar decisiones ignorando la voluntad política del resto de los partidos que la integran , y algunos ministros han manifestado abiertamente sentir se desmoralizados a causa de sus comentarios contradictorios . En la actualidad , la tasa anual está en el 3,1% . Generalmente , son los anticuerpos fabricados por el sistema inmunológico los vencedores , ya que su capacidad de reproducción es normalmente mayor que la de los virus , pero no siempre es así . No obstante , el pasado sábado , día en que
finalizaba el plazo para presentar las candidaturas y los avales , sólo Pérez Touriño entregó a la Comisión de Garantías el porcentaje de respaldos suficiente por parte de la Comisión Nacional Gallego y del censo de militantes . También paralizaban a los camiones articulados a una y otra boca del túnel de Vielha , ciudad que registró una de las nevadas más contundentes , pese a que alguna de sus tiendas ya lucía en los escaparates ropa de baño para el verano . La reforma del Tratado de Amsterdam
continúa estancada por el reparto de los votos que tendrá cada país en una UE con treinta países , a la espera de que dentro de cuatro días en la cumbre europea de Biarritz los Quince den alguna indicación que permita avanzar en las negociaciones . Su principal rival es Drazen Budisa , aspirante de la coalición de socialdemócratas y liberales que lograron este mes la mayoría parlamentaria y quien , según las encuestas , conseguiría en torno al 21 por ciento de los sufragios , frente al 16 que
obtendría el viceprimer ministro croata , Mate Granic . Desde el aborto a la sanidad pública . - - Lleva un mes representando la obra . El abogado norteamericano Ralph Nader en 1965 decía en un libro famoso : - Por más de medio siglo el automóvil ha traído la muerte , las heridas e incalculables penas y privaciones a millones de personas - . Es un orgullo que no lo puedo describir y quiero decir les a ustedes que deben mantener los corazones puros para entregar lo mejor en cualquier situación de
sus vidas " , dijo Aguinaga durante su incorporación a los Scouts . En cuanto a Viajes Marsans , otra de las empresas del grupo Teinver , Pascual indicó que " seguimos en expansión , la cogimos hace muchos años bajo mínimos , cuando era la propietaria la Administración , y ahora estamos en el buen camino con más de 400 puntos de venta " . Las fuentes destacaron la segunda visita que realizan hoy a España expertos en propulsión naval militar británicos para informar al Consejo de Seguridad
Nuclear y a los ministerios de Defensa y Asuntos Exteriores . Quizá sería conveniente que comenzaran a preocupar se en encontrar otras soluciones que sean bastante más atrayentes de cara al resto de la élite del ciclismo mundial . Es lo que ha hecho hasta ahora y el resultado ha sido inmejorable . Pero no : la señora Aguirre , la derecha unánime , sólo multan los restos dejados en su lucha por los sindicatos . " Está claro que prefiero al Barcelona en la final , porque a dos partidos es más
complicado ganar les " , declaró el delantero paraguayo Miguel Angel Benítez , quien espera que en las semifinales el Espanyol quede emparejado con " el Atlético de Madrid o el Mérida , si pasa esta noche ( para lo que tiene que eliminar al Real Madrid ) " . A partir de ahí , la tensión se apoderó del cuadro getafeño , que apretó el acelerador de forma casi suicida . En ese momento , los funcionarios de asilo empiezan el estudio del expediente del solicitante y en un período de tres días adoptan
una resolución , que puede ser tanto la admisión a trámite de la petición de asilo político como su denegación . Una de las webs más visitadas es Aquelarre Infernal , que se define como " un punto de encuentro para los satanistas hispanohablantes " . Arambulet , de 23 años , fue el mejor en la pelea pactada a doce asaltos ante un incómodo García , para terminar imponiendo se en las tarjetas por 116-113 , 117-112 y 119-108 . El mercado madrileño registró ayer el más bajo volumen de negociación de
todo el año ( 69.715 millones de pesetas ) debido al cierre por festividad en Londres y Wall Street . El Olympique sorprende al Chelsea con un gol de Pires ( 1-0 ) Roma / Marsella . La red hispánica Telemundo exhibirá en EEUU los 150 capítulos de la nueva producción . La placa la forman cuatro plafones . Pero , de momento , no hay discusiones sobre ello . Este barcelonés y dos amigos suyos , que habían llegado el pasado viernes a Ciutadella , no pudieron regresar el martes a causa de la avería y
la anulación del servicio . ¿ Qué servicio se quiere prestar ? . Durante la presentación del libro " La prosperidad por medio de la investigación . La investigación básica en EEUU " , editado por la Comunidad de Madrid , el secretario general de la Confederación Empresarial de Madrid-CEOE ( CEIM ) , Alejandro Couceiro , abogó por la formación de los investigadores en temas de innovación tecnológica . La señora Aguirre es una portera amargada y revenida que pone sus ordenanzas municipales y sus
limpiasuelos abrasivos al servicio de esta especie de Tercer Reich antisindical en el que lleva camino de convertir se , no sólo en Madrid , la Operación Limpieza . Entre los recuerdos que archivo en mi memoria hay uno que compartirá otra mucha gente . Las secciones de básquet , balonmano y hockey patines ( la primera en conquistar la Liga ) comparten esa situación . Los datos preliminares muestran que en 18 de las principales ciudades del país también triunfaron los opositores , bien como
partido o en coaliciones , aunque en Bogotá fueron superados por el filósofo y matemático de origen lituano Antanas Mockus , EX alcalde de la urbe , que obtuvo un apoyo histórico con 634.720 votos , frente a los 504.480 de la candidata liberal , la EX ministra de Asuntos Exteriores María Emma Mejía . Respecto al resultado de las elecciones autonómicas , Villalobos señaló que demuestra que " Andalucía no es propiedad del PSOE , es propiedad de los andaluces " . Para intentar atraer un público
mayor , las escuelas paulistas han conseguido el apoyo de la empresa privada de la región , que ha hecho costosas inversiones para mejorar las fiestas y colaborar con el interés común de disputar con Río de Janeiro la preferencia de los turistas . Mahuad tendrá este fin de semana una tregua de los movimientos sociales y de la oposición que han anunciado que centrarán sus críticas y protestas a partir de la próxima semana . La " U " se fue desgastando en un ataque incesante pero monocorde y de
pocas variantes , que generalmente se diluía en centros que iban a la cabeza de los centrales argentinos o en remates que siempre encontraron bien situado al portero Bonano . Veinticuatro horas después de preparar psicológicamente al país con un primer discurso en el que describió un panorama dramático de la situación económica del Estado , Mejía se dirigió por radio y televisión al país a las 20.00 horas locales ( 0.00 GMT ) para exponer la lista de medidas , conocidas como el " paquetazo " .
El volumen de negociación alcanzó los 165.476 millones de pesetas , pero en un marco general de poca liquidez y dificultades para vender , ya que la mayor parte de la contratación afectó a cinco valores : BBV ( 32.542 millones ) , Telefónica ( 27.609 ) , Santander ( 19.664 ) , Repsol ( 12.650 ) y Endesa ( 11.532 ) . El dólar y el euro subieron gracias a la confianza que hay por el futuro de ambas economías , que en este momento están mejor que la japonesa , donde la demanda interna es todavía
muy débil . " Gustará mucho a las mujeres y será de visión obligatoria para los hombres " , aseguró el director de programas de TV-3 , Francesc Escribano , horas antes de que se levante el telón y los espectadores empiecen a manifestar se . El GRAPO , en su reaparición en Barcelona , colocó un artefacto explosivo en la sede del diario El Mundo , causando heridas leves a cuatro policías y a un transeúnte e importantes daños materiales . El fantasma del traspaso ya comenzó a rondar en la cabeza de
Steinbrenner , que ve con buenos ojos la posibilidad de conseguir a Jim Edmonds de los Angelinos de Anaheim . - - Usted es un actor muy cómico . Ayer murió el séptimo proyecto y nació el octavo . El perro del hortelano ( La 2 , 22.50 ) es la última película de Pilar Miró . El no va más lo alcanzan aquellos animales que cambian de color al momento o incluso mudan sus pieles o plumas para adecuar se a los tonos cromáticos del entorno , tal como hacen la liebre variable y la perdiz nival , pardas
en verano y totalmente blancas en invierno . El catalán con mayor participación en un banco es Casimiro Molins , que tiene el 5% del Popular . Pero siempre traduciendo en palabras sus imágenes visuales ; siempre siendo cotidiano y esencial a la vez . El Rey Juan Carlos bajó del avión que lo trajo desde Brasil con un traje de color marrón y la reina Sofía vestía un abrigo verde claro . En contra de lo muchos podamos pensar , sobre todo cuando pulsamos por equivocación el fatídico comando de
eliminar , el ordenador guarda la información en algún pliegue arenoso de su memoria . El congresista oficialista Daniel Espichán consideró " lamentables " las declaraciones vertidas por Toledo durante su visita de trabajo en Estados Unidos . Cuando Sam ( Sean Astin ) y Frodo están en el campo con el espantapájaros se ve al fondo pasar un coche de derecha a izquierda . En su afán por esconder sus planes , ni siquiera ha comunicado la decisión a los jugadores . Nadie piensa en la posibilidad de
un nuevo fracaso . Cuando el mochuelo alcanza cierta edad se confunde fácilmente y no va a su olivo sino al ciprés . - - ¿ A quién se lo recomienda ? - - . Los recuentos iniciales revelaron que Bradley atrajo a un gran volumen de independientes 37% de los votantes de Nueva Hampshire - - , en un récord de asistencia a las urnas que se cifró en más del 80% de todos los inscritos para votar . Acompañado por el embajador de Chile ante Naciones Unidas , Juan Gabriel Valdés , y el Jefe del Estado
Mayor del Ejército de Chile , el general Carlos Chacón , Lagos recorrió las instalaciones militares y habló sobre la misión chilena en el país . Hace dos semanas , el escritor peruano Mario Vargas Llosa comentó en México que Vicente Fox representa la única alternativa de oposición para poner fin a 71 años del PRI en el poder . Parece un inmejorable eslogan de campaña para su segura reelección , en Junio próximo , en el congreso de Seúl . Ayer , el ministro de Defensa afrontó el asunto con su
habitual fair play y claridad . Desde hace días están concentrados . Es heroico levantar se todas las mañanas a luchar contra la desesperación y la incultura . Pero se mostró cauto sobre la cantidad de droga que viajaba en el barco y advirtió de que las cifras definitivas no se conocerán posiblemente hasta el lunes . Por otra parte la cultura podía ser una adquisición acumulativa , esto es , una - herencia social - . " He cometido un error y punto " , constató el ex canciller , en alusión a que
no se atuvo a las reglas parlamentarias al recaudar entre 1,5 y dos millones de marcos en donativos a la CDU . Termina así , de momento , un contencioso que ha durado 10 meses y en el que se han enfrentado las compañías de seguros , las asociaciones de consumidores , el Parlamento , el Gobierno y hasta la Comisión Europea . Agassi se enfrentará en cuartos con uno de los dos marroquíes que han revolucionado el torneo , Hicham Arazi , que venció al francés Nicolas Escudé por 6-4 , 6-3 y 7-6 .
Gaspart , según su discurso , fue respetuoso con el talante de la Federación en su búsqueda por encontrar una solución que permitiese a los internacionales holandeses jugar con el FC Barcelona en el Camp Nou . El empate le gustaba al River y no lo disimuló , sobre todo después de la expulsión de Ramos , por doble amonestación , en el 47 . Explicó que la tecnología ADSL es la única que establece tarifa plana , aunque reconoció que no es " muy económica " y que su implantación en España es escasa
. " El encuentro ruso-español a alto nivel servirá para el posterior fortalecimiento de las tradicionales relaciones entre las partes , impulsará de modo práctico la cooperación en diferentes campos y fortalecerá la interrelación de cuestiones actuales europeas e internacionales " , añade el comunicado . Fox y Aznar también abordarán las relaciones entre México y los Quince , con el horizonte de la presidencia española de la Unión Europea y la cumbre Europa-América Latina , ambas previstas para
el 2002 . De hecho , se han lanzado numerosas conjeturas sin demostración científica alguna , ya que la falta de recubrimiento en los anfibios ( lo cual , por otra parte , les hace muy resbaladizos para sus depredadores , faceta de gran utilidad para su supervivencia ) , y las pieles cubiertas de pelo , lana o cerdas de los mamíferos , muy especializadas y perfeccionadas y sin claros precursores en la carrera evolutiva , hacen la comparación más problemática . A partir del siglo XVIII el duelo
gozó de bastante tolerancia . " La cooperación para Corea del Norte sólo debe conceder se a condición de que su destino no acabe en manos militares " , subrayó Lee , dirigente del Gran Partido Nacional . La Duquesa de Alba ha buscado para confortar se en su glorioso otoño a un poeta . Es un proceso fascinante . Aunque Gilberto Vila acudió el sábado a presentar su candidatura , no llevó los avales necesarios , pero sí solicitó que se ampliase el plazo , lo que le fue denegado por el Comité "
siguiendo el reglamento " , señaló Alvarez . Sólo él y Zarrabeitia atacaron de verdad , en el sentido de conmover la carrera , haciendo del Banesto el gran revoltoso ( y beneficiado ) del día . Yo me acerqué a ver lo . El guión de la obra no estaba planificado previamente , sino que se ha ido detallando a medida que avanzaban los ensayos , adaptando se a las propias peculiaridades de los actores . Salva , autor de dos de los cuatro goles del Racing , se afianza al frente de la clasificación de
artilleros , con 25 dianas . El régimen fiscal de Euskadi ( y el de Navarra ) es distinto del de las demás autonomías . Aunque el intermediario en el traspaso , el croata Josip Kuze , afirma que el NK Zagreb no tiene ningún derecho de reclamar la diferencia de 3,8 millones - al tratar se únicamente de un desliz mecanográfico por parte alemana - la directiva del club croata ha solicitado formalmente al Werder Bremen abonar la cantidad indicada en letras . El asalto a los mercados internacionales
obligó a realizar un cambio definitivo para el grupo . Asimismo , subrayó que Pérez Touriño es el primer candidato a la Presidencia de la Xunta de entre los partidos que concurrirán a las elecciones autonómicas el año que viene , avalado " por un importante número de militantes " y por la mayoría de los miembros del órgano de dirección del PSdeG . La industria química , con un 1,4% , registró el alza más importante , mientras los productos alimenticios , bebidas y tabaco , con un 0,2% , fueron
los menos inflacionistas . Aunque en Teherán concluyó el recuento de votos informatizado , los resultados aún no son oficiales , indicó hoy el gobernador de la provincia , Mohamed Reza Ayatolahi Azarmi , ya que el conservador Consejo de Guardianes de la Constitución rechazó este procedimiento de escrutinio y se tiene que concluir a mano . Una señora que había acudido a vitorear lo , al saber que el Príncipe dormía en la ciudad se mostraba incrédula por considerar que ese detalle " es mucho para
Teruel " . Nueve países de la OPEP alcanzaron ayer un acuerdo para incrementar su producción en 1,45 millones de barriles de crudo diarios , con la oposición de Irán e Irak , este último excluido del sistema de cuotas de la organización por las sanciones impuestas por la ONU a Bagdad desde 1990 , tras su invasión de Kuwait . Fue quizá la costumbre importada desde Italia hacia el siglo XV de llevar espada como un accesorio más de la indumentaria cotidiana la que facilita que en cualquier momento
y lugar se pudiera restablecer el honor lesionado . Nadie puede proclamar que el terrorismo se ha acabado en Egipto " , dijo en referencia a los grupos integristas islámicos que , desde hace ocho años , mantienen la lucha armada como método para derrocar al régimen actual e imponer otro de estricta obediencia coránica . El lateral brasileño desveló parte del contenido de la conversación mantenida el día antes por Florentino Pérez con los internacionales recién incorporados . Todo su bello
aluvión atacante se estrelló contra una defensa y un Zubi acertados , pero más aún contra la imposibilidad ya " inmemorial " de colocar un balón allí donde alcanzar lo resulta imposible . Después , la OBC tocará Empúries , de Toldrà , dirigida por Moraleda , y la Sinfonía 41 , Júpiter , de Mozart , con Ros Marbà . Las matriculaciones de todoterrenos se redujeron en Junio un 6,9 por ciento , producto de las 8.677 unidades matriculadas , frente a las 9.319 del mismo mes de 1999 , con lo que entre
enero y Junio de este año ya suman 47.098 unidades , sólo un 1 por ciento superiores a las 46.632 del primer semestre del año pasado . La reforma se puso en marcha originalmente para adaptar la a las nuevas directivas europeas , incluyendo en la norma los ficheros no informatizados , pero el Gobierno la ha aprovechado para modificar otros aspectos , entre los que figura el censo promocional . Los partidos de la oposición respondieron con críticas al discurso de Ibarretxe , a quien reprocharon
que no aprovechara esa oportunidad para anunciar elecciones anticipadas . En cuanto a la moción de censura presentada por los socialistas en el País Vasco , Frutos aseguró que estaría dispuesto a apoyar la " siempre que el acuerdo para gobernar se pactara entre ambos grupos " y destacó que " cuando no hay otra alternativa se deben convocar elecciones " . El fiscal pide un año de prisión y una indemnización de 20 millones de pesetas para José Barnes Piernas , administrador de la empresa
propietaria del inmueble de la calle de Roger de Flor del que , en octubre de 1996 , cayó una baldosa que mató a la niña de 3 años Ana Collantes . Para todo ha necesitado explotar su vena más conciliadora . " Volví a preguntar le si no había infringido las reglas de manera que mereciera la descalificación , el señor Segura contestó que estaba cierto de no haber las violado " , precisó el dirigente mexicano . El líder de los socialistas vascos , Nicolás Redondo , fue más lejos al precisar que esa
actitud , " que no tuvo el PP en su día " , es la que les diferencia de los conservadores . Pedro Munitis admitió que el fichaje de Figo le sorprendió un poco . Los familiares de Elián en Miami han apelado esta decisión ante el Tribunal de Apelaciones de Atlanta . El vino es reunión y comunión , es delicadeza y poesía . Para el dramaturgo , tras la imagen frívola de Dalí , que el mismo artista contribuyó a fomentar , se encuentra " no sólo un pintor excepcional , sino también un escritor
remarcable y un auténtico provocador " . " Hay un doble rasero en la UE cuando se trata de la energía nuclear . Un empleado de Isolana Montajes sufrió un siniestro cuando realizaba unos trabajos en la planta . " España recibió de la UE una enorme ayuda que ha permitido dar un salto cualitativo . El presidente de la SRB argumentó igualmente que el acuerdo de retención de embarques no es necesario debido a que el precio del grano cayó en el mercado internacional debido a que los países
importadores tenían la falsa impresión de que Brasil iba a producir 40 millones de sacas ( de 60 kilos ) en la cosecha que comienza este año . Pero es decepcionante , porque este es el torneo más grande que tenemos en el circuito y todo el mundo lo debería jugar " , dijo el estadounidense , ante la lógica alegría de la prensa británica que hoy vituperó sin medida a Corretja y Costa , calificando su acción de rebeldía y cobardía al mismo tiempo . " Cuando llegamos a Bonn , nos dimos cuenta de que
existe una acción concertada para continuar los ataques " , dijo . La Guardia Civil rescató a algunos vecinos de sus casas . El delantero colombiano Carlos Castro que milita en Millonarios , equipo que quedó eliminado del cuadrangular final del Campeonato Profesional Colombiano , se afianza cada vez más como el goleador general del torneo , pues sus adversarios que están en competencia , se alejan cada vez más de la opción de alcanzar lo . Con la victoria de hoy , Kuerten elevó a cinco sus
triunfos en el año 2000 y a diez sus títulos como profesional . Hasta el momento han declarado , sólo como testigos , otros tres monitores , el profesor de gimnasia y el dueño de la casa de colonias Curtius . Tony Rominger quiere parecer se cada vez más a Miguel Indurain . La sociedad se juega mucho en la gestión penitenciaria cotidiana . Sevilla expresó que en Lima estarán los cinco mandatarios andinos conversando sobre el proceso de integración que impulsan sus países desde hace más de 30 años
. Sólo el equipo de Txetxu Rojo , el Valencia y la Real Sociedad han sido capaces de vencer en Soria esta temporada , y los tres lo han hecho por 1-2 . En Hebrón , ayer perdió la vida un niño de 10 años que el domingo había resultado gravemente herido en un intercambio de fuego en esta zona . Pero la primera en destacar se fue la suiza Blatter , que cruzó en cabeza las dos primeras vueltas de un recorrido cuyos diseñadores tuvieron especial cuidado en no dañar la flora y fauna del entorno , en
unos Juegos cuya organización presume de ser la más ecológica de la historia . Otro hecho que ha puesto en alerta a los inversores fue la sorpresiva renuncia del gerente de finanzas de JP Morgan , Peter Hancock , cuya salida del banco la semana pasada se vio como un paso que presagiaba la inminencia de un acuerdo de fusión . En opinión del ex vicepresidente De la Calle , " salimos adelante y la democracia impera en el país " . Existe también un trasfondo más complejo . A su llegada a Dili , el
presidente latinoamericano se reunió con el jefe de la Administración Transitoria de Naciones Unidas para Timor Oriental ( UNTAET ) , Sergio Vieira de Mello , y con el presidente del Consejo Nacional para la Resistencia Timorense ( CNRT ) , Xanana Gusmao . El fiscal general de Kuwait imputa de esos delitos a De la Rosa , y a los directivos Fahad Mohammed Al Sabah y Fouad Khaled Jaffar . Una de las grandes novedades de ahora es que se ha realizado el mismo proceso , pero en el interior de un ser
vivo . Mucho . Los detractores , sin embargo , advierten de que muchas prostitutas buscarán la ilegalidad , por ejemplo en empresas de mujeres de compañía o ejerciendo la prostitución en casa . Todo el mundo sabe que este verano los grandes corredores acudirán como un solo hombre al Tour de Francia y que , un mes después de haber se disputado , prácticamente nadie va a tener ganas de pensar en la Vuelta a España . " Creo que también comprenden que , cuando el precio del barril ha subido de 10 a
30 dólares el barril , es la OPEP la que tiene que actuar " , indicó el titular de Economía . Ibarretxe rechazó las " imposiciones " y dijo que sus negociadores han llegado a efectuar 11 propuestas diferentes para acordar la presencia vasca en la UE , así como tres " aportaciones globales " sobre otras cuestiones financieras . No existen prohibiciones en la resolución de Naciones Unidas para volar a Irak " , aseguró el diputado laborista a Radio 4 . El pasado 6 de noviembre , el gobierno de
Estados Unidos felicitó al de Costa Rica , por el arresto cinco días antes de la presunta traficante de personas Gloria Niño Canales , quien afronta cargos de corrupción y falsificación de documentos , agrega . La pequeña distancia interplanar entre moléculas adyacentes ( 3,17 angstroms para TNCQ y 3,47 angstroms para TTF ) permite una gran interacción entre los Om n de moléculas vecinas , es decir la formación de una banda , un rango restringido de energías permitidas para los electrones en el
sólido . La policía sólo sabe que había facilitado los datos al departamento de Derecho para que llevaran a cabo un estudio . " No es necesario hacer cálculos , hay que seguir jugando igual " , dice Rivaldo " . DESALOJOS EN ARAGÓN . La Audiencia , que impuso una pena de 28 años de cárcel a Luis Roldán por enriquecimiento ilícito , acordó en septiembre sacar a subasta la finca , de 448 metros cuadrados y situada en la urbanización Cambrils-Puerto . Presentado por Hermann Bonnin , presidente de la
Associació Professional d'Actors i Directors de Catalunya , el acto se abrirá con un brindis por Teixidor en el que participarán todos los protagonistas de la velada . Irureta sabe que en esta ocasión los números están en su contra , ya que el equipo gallego no conoce el sabor de la victoria en el estadio azulgrana , pero admite que necesita un resultado de estas características para tener la consideración que hasta ahora no se le ha dado . De esta manera , los inversores que quieran comprar
dólares le costaba cada billete verde 168,28 pesetas , el nivel más alto desde 1985 . Es obvio , por tanto , que un camino apropiado para mejorar la conductividad sería el empleo de moléculas dador y aceptor que tuviesen valores de potenciales lo más apropiados para lograr la transferencia parcial de carga en el grado óptimo . En su Autobiografía consigna también ZZNM un recuerdo infantil de su abuelo , puntuando con enormes risotadas la lectura de ZZTO en su lengua original . Sin embargo , el
pasado abril , el magistrado le restituyó como presidente y le devolvió la gestión del club bajo la vigilancia de dos interventores del Estado . " Si algo quiero en esta vida es a los niños y ayudar los ha sido siempre muy fácil de hacer para mí , por lo que me cuesta mucho entender que pueda haber personas que no sientan ese compromiso " , declaró a Efe Agassi . - - ¿ La vanidad en el mundo de la moda es equiparable a la del cine ? - - . El resto fue intervenido en los hospitales públicos que
asumen esta cirugía : Clínic , Sant Pau , Vall d'Hebron y Bellvitge . Para los expertos , las áreas preferenciales para actuar son Río Grande Do Sul , en Brasil ; las provincias de Formosa , Corrientes y Entre Ríos , en Argentina ; y las áreas fronterizas de Paraguay con Brasil y Argentina . El de Hipona . Agua para las zonas sedientas e inversiones para una región que no quiere quedar marginada . " La gente está perdiendo la paciencia . La euforia de aquellos momentos de optimistas expectativas
creadas por la elección de Wahid sofocó el enfado de algunos diputados cuando el presidente les llamó " parvulitos " y calificó al Parlamento de " jardín de infancia " durante una de sus primeras intervenciones ante la Cámara . Estamos en manos de las grandes compañías hasta que una se atreva y salte al ruedo con precios más razonables . Según la Comisión , a raíz del deterioro de recursos más comerciales , las flotas que actúan en el Atlántico Noreste se han orientado hacia especies de aguas
profundas que , " en su mayoría , ya se encuentran sobre-explotadas " . " Me parece absurdo que Golota haya aceptado medir sus fuerzas con Tyson apenas unas semanas después del combate que libraremos el 23 de septiembre en Wroclaw " , declaró hoy , Sábado , Saleta . Al mismo tiempo , Canadá pidió autorización para imponer sanciones contra Brasil por valor de 476 millones de dólares anuales durante los próximos siete años como compensación por el daño causado a su industria aeronáutica por los
subsidios brasileños a la empresa Embraer . Empleados de Doimo , la empresa a la que el ayuntamiento ha encargado el informe de viabilidad de los aparcamientos , realizaban ayer una encuesta junto a la plaza del Pi de Can'Oriac . Lendoiro piensa ganar en el Camp Nou porque " nos deben una Liga " . Los sindicatos se manifestarán hoy en 61 ciudades y exigirán las 35 horas . El ex líder de la izquierda mexicana y tres veces candidato presidencial , Cuauhtémoc Cárdenas , pidió hoy al presidente de
Argentina , Fernando de la Rúa , la revisión de los casos de los presos de La Tablada . En 1990 la cooperativa que explotaba la tierra fue disuelta . A personalidades indomables , a veces individualistas , casi siempre a personas visionarias con ganas de crecer de la mano de un proyecto empresarial que es muchas veces también un proyecto vital . Carmen C. L. , de 45 años y vecina de Lleida , falleció cuando el turismo en el que viajaba patinó y se salió de la vía . " Yo no pido que me protejan "
, le dijo al jefe policial que le recomendaba que no se fuese caminando . Los Mossos d'Esquadra subrayaron que la torre de Premià de Dalt no tiene una escolta las 24 horas del día como sucede con otras residencias de Pujol porque uno de sus hijos la utiliza en la actualidad como residencia habitual . El voto de los descontentos . " El Deportivo no ha ganado este año fuera de casa " , recordó Gabri . Cuando se quiere estar al margen de las costumbres y de las leyes generales . Advirtió que sólo
conocía de lejos a Fermina Daza , que nunca habían pasado de los saludos formales y no tenía ninguna noticia de su intimidad , pero daba por cierto que era una mujer admirable , surgida de la nada y enaltecida por sus méritos propios . El Gobierno defiende que con esta nueva ley , aprobada en diciembre del año pasado , se puede combatir mejor la trata de blancas y la prostitución infantil , ya que todo el negocio del sexo estará más controlado . La candidatura de Pérez Touriño fue confirmada
esta tarde por la Comisión de Garantías Electorales del PSdeG , aunque deberá ser ratificada por el Comité Nacional Gallego . La estadounidense , que comenzó como una brillante jugadora de baloncesto , vio cortada su racha en 1998 cuando , tras 38 pruebas invicta , cayó en la última competición del año ante la alemana Heike Drechsler ; y la italiana perdió el oro en Sevilla'99 por un polémico salto de Montalvo , que incluso provocó la reclamación de la delegación de su país . TRAVESÍA DEL
DESIERTO . Intervenir en la política interna de un Estado en previsión de lo que pueda ocurrir , sería abrir la puerta a la intervención ilimitada y , en consecuencia , justificaríamos a priori intervenciones promovidas por algunos grupos concretos que sólo defienden sus intereses . De acuerdo con dicho informe , las ventas externas de café brasileño cayeron de 1.851.110 sacas de 60 kilos cada una en febrero de 1999 a 1.324.000 sacas en el mismo mes de este año , en tanto que los ingresos por
las ventas del grano cayeron de 207,5 millones de dólares a 156,2 millones en el mismo período . Los jueces estiman que persiste el riesgo de fuga y la posibilidad de entorpecer la labor de la justicia si el financiero obtiene la libertad provisional hasta la celebración del juicio . Nada del otro mundo , pero además de la mencionada falta de Alonso , el mismo jugador pudo aguar del todo la fiesta en Lleida . Sólo puedes cambiar pequeñas cosas . El director general de la ONCE , Enrique Savando ,
anunció ayer que la organización estudia sacar un nuevo producto al mercado del juego , ya que la recaudación de los cupones , incluido el Cuponazo , se ha estancado . Ibarretxe acabó acatando la doctrina oficial del partido y desautorizó a su propio portavoz al desmentir que planeara excluir a la coalición aberzale de su iniciativa de diálogo . Por eso , opinó que las listas de espera no son una " enfermedad " del sistema sanitario , sino " el síntoma de una enfermedad , que es un gasto
sanitario insuficiente , mal gestionado , con objetivos no siempre priorizados con la salud de la ciudadanía " . El Raúl más ambicioso e inspirado destrozó las ilusiones del Barcelona de dar la vuelta al resultado del Camp Nou . Otra opinión influyente es la del director del Instituto de Harvard para el Desarrollo Internacional , Jeffrey Sachs , quien pronosticó ayer en Davos que Brasil podría incluso entrar en suspensión del pagos . Resulta esto del descubrimiento por Heeger , McDiarmid y
Nigrey , que encontraron compuestos poliméricos conductores . - - Es la misma manía que tenía padre . La relación entre ambos se plantea , según Albert Boadella , como " el anti-Romeo y Julieta " . Las dimisiones en el Senado elevan a once el número de opositores a Estrada , y en el Congreso suman ya 95 los diputados que estarían dispuestos a presentar una moción de censura . En Michigan , el gobernador de Texas ha preferido concentrar sus ataques en el presidente de EEUU , Bill Clinton , y en
el vicepresidente y candidato demócrata , Al Gore , insistiendo en que " quedan 260 días para el fin de la era Clinton-Gore " , mientras que a McCain se refirió con un " espero que se haya aprendido la lección " en Carolina del Sur . Aprietas otro botón y te vas al sur . En el mercado continuo se negociaron hoy 407.654 millones de pesetas ( 2.450 millones de euros ) , volumen que , pese a estar lejos aún del máximo histórico de 538.449 millones de pesetas , no se conseguía desde el pasado día 18
. La Generalitat negocia con Microsoft que esta multinacional instale un centro de I + D en Cataluña que sirva de locomotora al eje tecnológico que iría desde el campus de la UAB , en Cerdanyola del Vallés , hasta las nuevas instalaciones de la UPC en Castelldefels , según explicó hoy el consejero de la Presidencia , Joaquim Triadú . Los arquitectos han diseñado en la superficie tres elementos escultóricos que recuerdan ánforas o restos arqueológicos . Aznar recomendó a los votantes que escojan
entre los proyectos que " son capaces de respetar la tolerancia , convivir y buscar el futuro " y los que , por contra , " no tienen coraje para defender lo , quieren practicar políticas de exclusión " . Claudio Aranzadi , predecesor de Eguiagaray en el Ministerio de Industria , probablemente nunca dijo que - la mejor política industrial es la que no existe - . No es difícil vincular al propio García Sánchez , que afirma ser consciente de haber pasado una travesía del desierto literaria en los
últimos años , con su amargado protagonista . Madrazo se reunió hoy con senadores de diversas comisiones a quienes explicó el mecanismo legal utilizado por la Procuraduría para permitir que la entrada en México de 72 especialistas de la Oficina Federal de Investigación ( FBI ) . Tampoco pagarán el ITBIS las medicinas , los ordenadores , el papel de prensa ni las revistas científicas , según Mejía . El vino es un producto emocionante que viene de muy lejos . Argentina dispuso del primer
penalti-córner del partido pero , aunque ni siquiera llegó a disparar a puerta , demostró mayor autoridad en el campo con mayor control en la circulación de la bola . En principio , del Espanyol y Atlético de Madrid , los finalistas , se verían perjudicados Tamudo y Toni Velamazán , del Espanyol , y Gaspar y Capdevila , del Atlético de Madrid . El refuerzo supone doblar el dispositivo policial habitual . Al otro día se desempolvan sonoros clarines para lanzar un plan para Lejano Oriente que será
el asombro de Damasco o de Shanghái ante la sorpresa de los empresarios y de los representantes , héroes anónimos del catálogo y la comisión , inventores geniales del Chupa-Chups y de la fregona Vileda . ALIVIO DEL MENOR . Es cierto que gracias a estas técnicas se pueden fabricar - y se fabrican - vacunas contra muchas enfermedades , pero también podrían ser utilizadas para transformar bacterias y virus de carácter patológico leve o benigno , en bacterias mortales . La compañía ofrecerá , a
partir de Junio , depósitos en yenes , fondos de inversión , préstamos y pagos . Condenas contra miembros de ETA e Iparretarrak . es que es imposible , que los niños lo copian todo y luego pasa lo que pasa : a fuerza de situar la justicia sobre todas las cosas , desaparecen los bandidos y los pobres y se acaban las guerras ; el hambre se va a hacer puñetas , el agua domina al fuego , el amor penetra en el corazón humano , la sabiduría toma el poder y todos , al ser mejores , nos vamos a tomar
por culo . Fuentes de Tráfico señalaron que a primeras horas de la mañana se produjeron dos cortes de tráfico , que provocaron retenciones de hasta 4 kilómetros en dirección a Alicante y de 3 kilómetros en dirección a Barcelona . Así como suena . Con verdad o sin ella , Gere y Jodie Foster eran candidatos . El Parlamento egipcio , en el que más del 95 por ciento de los diputados pertenece al gobernante Partido Nacional Democrático ( PND ) , decidió la semana pasada ampliar otros tres años el
estado de emergencia en todo el país , vigente desde que hace 19 años fue asesinado el anterior presidente , Anuar Sadat . La ocasión viene que ni pintada para reclamar esa misma solidaridad que tan a menudo se nos reclama y que tan abnegadamente satisfacemos los catalanes - - y en ellos ese medio millón de catalanes de origen aragonés - - con impuestos . Ese mismo día , seis serbios fueron secuestrados por separatistas albaneses en la zona de seguridad fronteriza con Kosovo , en la carretera
que lleva a Presevo . Joan Brossa siempre me ha parecido un niño grande , y las diferentes facetas de su obra , las de un creador que , tocado por los dioses , ha tenido la suerte de no perder las ganas de sorprender y de sorprender se , ni la capacidad de investigar , ni el gusto por la provocación y el juego ; es decir , todas las cualidades inherentes a la infancia que son imprescindibles para la creación y que sólo algunos caracteres geniales - - como Joan Miró o Pere Calders - - conservan
toda la vida . Anoche todo el Madrid parecía haber se olvidado de que es el Madrid , parecía a salvo no sólo de sus calamidades , sino también de su historia , y se portó como un hombre . Los jugadores volverán a concentrar se con la selección hasta el próximo 27 de marzo , seis días antes de que Guatemala reciba en el estadio Mateo Flores , de la capital , a El Salvador . Da la impresión de ser auténtico . Y en ese terreno de juego , que ha menguado a la mitad , la religión ha de competir con
rivales como la Informática , la iniciación al vídeo , los experimentos de química , la práctica de deportes americanos o las experiencias musicales . Zhang agregó que los comicios son una " cuestión interna del Perú " , por lo que rechazó cualquier presión o intervención internacional para alterar los resultados de las urnas . Literatura lustral para las tristezas de todos los Medardos Fraile , conocidos o ignotos , que caminan hacia Dios sabe qué reinos de figurones . En una breve rueda de
prensa tras entrevistar se con su colega ruso , Igor Ivanov , el canciller cubano exigió que se respete " el derecho de Rusia a la no injerencia en sus asuntos internos , su soberanía y su integridad territorial " . Tal longevidad merece un estudio de la Organización Mundial de la Salud . Un artista , vestido de sacerdote , se unió a las pompas fúnebres con una coloreada vestimenta y una bandera de Ecuador , a la que después lavaron ante la imagen de la Virgen del Cisne , para de forma simbólica
limpiar al país de la corrupción . Más tarde , algún factor externo , como las radiaciones ultravioleta , pueden volver los nuevamente activos . Está por ver . ¿ Qué tal la experiencia de dirigir a la familia ? - - . Rusia e Italia protagonizarán el otro duelo . " La aportación de Sasha ha sido muy positiva , pero creo que se ha cumplido el ciclo previsto cuando fichó " , indicó , por su parte , García Reneses para explicar la decisión de no hacer le ninguna oferta de renovación . El segundo
suceso tuvo lugar en Sant Vicenç dels Horts ( Baix Llobregat ) . En esta ocasión ambos estaban decididos a orillar las diferencias que les separan y a no poner se zancadillas en el camino de la paz . ¿ Cómo se puede renunciar así a algo tan preciado como la presidencia de un país ? " . AMENAZAS E INSULTOS . Finalmente , a la vista de la variedad de enfoques y de la intensidad del interés despertado por la cultura en nuestro siglo , se podría llegar con Morin a la conclusión de que aquello que
diferencia entre sí a las diversas ideas de cultura es - la amplitud del sistema , la extensión del saber , el campo de la experiencia existencial y las normas y modelos de ellos extraídos por el punto de vista antropológico . etnográfico , sociológico o culturalista - . La verdad es que en la antigüedad el trabajo de la agricultura , de la manufactura , de la minería y de la construcción resultaba terriblemente dificultoso y pesado . La sentencia señala que los padres del tercer menor
accidentado renunciaron expresamente al ejercicio de las acciones civiles porque fueron " debidamente " indemnizados . Que era un hombre bueno , solo y desgraciado . La negociación entre el grupo Telefónica , representada por su filial , la operadora fija Telecomunicaciones de Sao Paulo ( Telesp ) , y Telesp Celular , comenzó en julio de este año y fue aprobada a comienzos de este mes por el órgano regulador del sector , la Agencia Nacional de Telecomunicaciones , indica el aviso . Sólo el
emocionado Javier Bardem , que le dio la mano y el premio a quien para él es " un maestro y una escuela " , podía dar fe de su fugaz presencia . El transporte aéreo también es fundamental en la salud y muchos dependen de las ambulancias aéreas para poder acceder a un hospital . Khamman presentó una denuncia contra el agente y prestó declaración ante la Inspección General de la Policía Nacional . Por su parte CINCO DIAS titula en portada " Villalonga normaliza las relaciones con el núcleo estable
de Telefónica " , " La UE y EEUU quieren iniciar una nueva ronda comercial este año " , " Las gasolineras amenazan con cierres parciales " , " La Bolsa cae el 6,8 % en mayo y pierde un 8,2 % en el año " , " Bruselas propone un mercado único de los fondos de inversión " . La cantante islandesa Björk , diva de la modernidad , está embarazada de cinco meses . La peor entrevista : Se dice que Arantxa es una de las que utiliza más repetitivas frases como " You Know " ( ya saben ) pero hay alguien que
gana a la española y es la australiana de origen serbio Jelena Dokic . El diputado socialista recordó la existencia de una cláusula por la cual , si el proyecto no está ejecutado el próximo 14 de marzo , el Gobierno de Canarias deberá indemnizar con 500 millones de pesetas a la empresa minera Cabo Verde , por lo que consideró que " se ha actuado a favor de intereses privados de forma pública y escandalosa " . En el Eibar ocurre otro tanto de lo mismo , pero el conjunto de Blas Ziarreta continúa
fiel al mismo estilo de juego en sus desplazamientos . En enero , aproximadamente , el programa de usos redactado por Josep Montanyés , actual director del Teatre Lliure y coordinador de la puesta en marcha de la Ciutat del Teatre , pasará a ser un texto definitivo y se sabrá entonces para qué servirá el edificio y qué funciones deberá cubrir . Para el dirigente cafetero el aumento del precio externo , que va directamente a los productores , significará más tranquilidad para los cultivadores ,
porque ahora podrán atender sus deudas , mejorar sus cafetales y tener confianza en las inversiones . Para mí , la palabra fracaso es muy dura , pero ya sé que es posible que haya gente que hable de fracaso si quedamos eliminados " , matizó , sabedor de que el clima hostil que ha tenido que soportar el técnico durante todo este año puede reproducir se si el Valencia no llega a la final . Tal vez los años te vayan modificando . Los líderes de la oposición serbia se manifiestan seguros de que su
campaña de protestas y desobediencia civil acabará por presionar a Milosevic para que abandone el poder que perdió en las urnas . Medel indicó la necesidad de adaptar el modelo bancario a las nuevas tecnologías pero no de forma alternativa sino complementaria y puso como ejemplo las entidades americanas que " fueron las primeras en ofrecer estos servicios y que inmediatamente se han dado cuenta de la necesidad de abrir un mínimo de sucursales para atender a sus clientes " . El Panathinaikos no
pierde en su estadio , en la Liga de Campeones , desde el 20 de febrero del 2001 , cuando cayó por 1-2 ante el Sturm Graz ( Austria ) . Abachidze , en cambio , prefiere poner el acento en la corrupción e intenta aglutinar el voto de los descontentos con las reformas , que al igual que en la mayoría de las exrepúblicas soviéticas , no han traído a Georgia la prosperidad esperada . Anoche eliminó al Atlético en un partido que fue un belén de convulsiones , un guisote de testosterona y aspavientos
, un revuelto de zancadillas , pisotones , carrerones , agarrones , codazos , manotazos y tarjetas de todos los colores . De momento , y , aunque han tenido " algún éxito " , las fuerzas serbias siguen en la zona y se registran " fieros combates " . Anelka y Morientes se entrenaron al mismo ritmo que sus compañeros durante la hora y media que duró la sesión que dirigió Vicente Del Bosque . Los vehículos importados , con valores entre los 7.000 y los 20.000 dólares , pagarán un 25 por ciento de
impuestos , tasa que aumentará al 50 por ciento cuando el precio en origen supere los 20.000 dólares . 31 de julio . - La oposición presenta tres mociones de censura contra Barak , pero no logra los 61 votos necesarios para hacer caer al primer ministro . La antropología cultural posterior a Tylor profundizó en algunos de los conceptos implícitos en su definición , que se amplió o restringió según los autores o las escuelas . Para el O'Higgins descontaron el paraguayo Alcidio Fleitas ( 27' ) y
Mauricio Dinamarca ( 91' ) , ambos goles de lanzamiento penal . La semana pasada Iberia también suspendió indefinidamente los vuelos diarios entre las dos ciudades a raíz de la crisis aérea generada tras los atentados del pasado 11 de septiembre en EEUU . Al anunciar su amenaza , el dirigente sindical Thierry Durr , dijo que " está de moda . Pantani y Escartín tratarán de perder menos de cinco segundos por kilómetro , lo que dejaría a dos de los mejores escaladores de este Tour a 1.20 minutos de
los contrarrelojistas . A la entrada de - Pushestreet - , la - calle de los camellos - de Christiania , un cartel advertía a los consumidores : los fumadores de porros y de hachís tienen que ir a aprovisionar se a otra parte , concretamente a Istedgade , otro barrio de Copenhague , situado al lado de la estación central , donde el comercio de la - hierba - no ha sufrido alteración alguna . Otra manera de superar las tradicionales barreras que propicia la globalización es , a su juicio , el
idioma y en ese sentido recordó que el español es la segunda lengua más hablada del mundo , y la segunda , asimismo , más utilizada dentro de Estados Unidos . Quedó claro que el 50,24 por ciento del pueblo estaba a favor de Kostunica y sólo el 37,15 por ciento apoyaba a Milosevic a nivel federal , y que la DOS había barrido en las municipales serbias . En ese lapso del partido , Gancedo se adueñó de la zona media del campo y , con la colaboración de Ledesma , se dedicó a tocar el balón a los
habilidosos delanteros , custodiados con excesivo celo por la defensa visitante . Veremos cómo se enfrentan ahora al otro gallito de la Southeastern Conference , Kentucky , aunque la pérdida del pívot Rodney Dent ( lesión de ligamentos el pasado martes ante Vanderbilt ) puede condenar a los de Rick Pitino . El lateral Cristóbal se quedó en Barcelona a causa de una contractura en un abductor , que no le impedirá estar en el primer partido de Liga frente al Zaragoza , Según confirmó el doctor
Salvador Oliveras . El presidente de Microsoft , Bill Gates , atribuyó el retraso de Europa respecto a Estados Unidos en la implantación y desarrollo de Internet al monopolio en las llamadas telefónicas locales que todavía existe en muchos países , entre ellos España . El director general del grupo que fabrica las prendas Lois y Cimarron , Vicente Sáez-Merino , ha anunciado la decisión de la firma de invertir 700 millones este año para poder incrementar la producción para exportación , que ya
representa el 62% del total de facturación del grupo . Todo ello , destacó Aznar , " bajando los impuestos , creando empleo y aumentando las prestaciones sociales " y demostrando así " la incompetencia clamorosa " de los que creían que esto " no era posible " . Entre otros muchos regalos , Joerg Haider recibió también de sus amigos y seguidores entradas para ver a la Filarmónica de Berlín en el próximo Festival de Salzburgo , un reloj de pulsera para su colección , una botella de vino de diez
litros de edición exclusiva y un antiguo equipo completo de esquí , réplica de los de principios de siglo . La delegada de CGT , Francine Blanche , aseguró que las supresiones de empleo en Europa afectarán a 1.500 personas en Francia , 1.360 en Alemania , 549 en el Reino Unido , 479 en Suecia , 385 en Polonia , 273 en la República Checa , 230 en Italia , 227 en Bélgica , 219 en Suiza , 104 en Noruega , 84 en Polonia y 20 en España . Empezó el viernes a las cinco de la tarde y terminó anoche ,
pasadas las ocho . La número dos de la lista , Magda Oranich , se encuentra convaleciente de una reciente enfermedad , y el número dos a efectos prácticos , Josep Miró Ardèvol , está de baja desde hace semanas . Desde allí poblaron América dando pie a una cultura conocida como Clovis . " Es un juego pacifista que resulta de refinadísimos algoritmos genéticos , dice Vladimir Pokhilko , de la empresa Animatek , en Moscú , cuando se refiere al HFish , un mundo de peces irisados concebido por él .
El joven iba escuchando música con un walkman y , al atravesar la avenida de Barberà , se dio cuenta de que dos individuos de estética skinhead le increpaban con insultos racistas desde un autobús . En la conferencia de prensa posterior al Consejo de Gobierno , Fraga lamentó las últimas acciones violentas en Mondragón y explicó que esta mañana se había llevado una " relativa alegría " cuando vio que se está actuando contra algunos de los responsables de la violencia callejera en el País Vasco ,
" alegría que disminuyó al ver que era por instrucciones de la Audiencia Nacional " . La facción guerrillera en la población se apoderó en dos ocasiones del material electoral , lo que obligó a las autoridades a suspender los comicios locales , que en el caso del epicentro del diálogo entre las partes , el municipio de San Vicente del Caguán , fueron considerados un " éxito " . Sobre la oferta de interconexión con Telefónica de otros operadores que acaba de aprobar la CMT , Vázquez Quintana dijo
que para desarrollar la han escuchado a los operadores actuales y a otros que pronto darán servicios y que al tener que aunar tantos intereses es imposible dejar satisfechos a todos . Dotar al Parlament de mayores condiciones logísticas para trabajar significa dotar lo también de mayores condiciones políticas para que sea más ágil y más activo en lo que debe ser su función . " Los israelís no están concentrados en este proceso de paz " , reaccionó el jefe de los negociadores palestinos , Yaser
Abed Rabbo . A la cena también asistió el último fichaje del Barcelona , Iván de la Peña , y puso el punto y final a las vacaciones de Gaspart . El político cristianodemócrata consideró que " la separación es la condición para la reconciliación " y apuntó a que Occidente también había aceptado el trazado de nuevas fronteras en el caso de Croacia y Eslovenia . El 25 de mayo ( día del aplazamiento electoral ) yo entendí que era el momento de expresión de otros actores " , en referencia al Tribunal
Supremo , Consejo Nacional Electoral ( CNE ) o a la Comisión Legislativa Electoral o Congresillo , confirmando lo inusitado de su silencio . Ahora supongo que en los países más pudientes la proporción debe estar por ahí , en torno a la rata y media o las dos ratas por cabeza . En este apartado " vamos a reservar nos la posibilidad de mandar lo ( el expediente ) al fiscal " , anunció Alonso , por si pudiera haber incurrido en un presunto delito de falsedad documental . Las bajas del sancionado
Mendieta , en el Valencia , y el lesionado Chiesa , en la Fiorentina , se dejaron sentir en el nivel del juego . Telefónica acaparó una cuarta parte de la contratación , 109.495 millones de pesetas , y subió un 5,16 por ciento , hasta los 26,49 euros , algo que parecía no estar justificado hasta que comenzaron a escuchar se rumores sobre una posible fusión de la operadora española con British Telecom ( BT ) . El uso de esta herramienta desde el hogar , el espacio laboral ( sea fijo o a distancia
) o los ratos de ocio , plantea el dilema de quién es el propietario del mensaje en cada caso y qué tipo de legislación lo ampara . - - Siempre no . El reto consistía entonces en que ambos tuvieran las mismas oportunidades de abandonar el terreno siendo el vencedor . - - Que me influyó muchísimo . El toro salvaje se asomó al ruedo del festival de cine , levantó una polvareda de expectación , dio un par de embestidas sin levantar la testuz y regresó a su toril en Manhattan antes de que el público
se diera cuenta de que había terminado la faena . Pero con las aves , más de uno de nuestros lectores pensará que los sesudos hombres de ciencia se equivocan . El secretario de Comunicación del PP aseguró durante su intervención en el foro , en la que expuso el programa sobre las nuevas tecnologías que el gobierno propondrá en la próxima legislatura que el acceso a Internet es un derecho básico y universal , por lo que no puede existir discriminación alguna . El clasicismo de Larrainzar abrirá
el desfile y lo clausurará la excentricidad de Agatha Ruiz de la Prada . " El juego del Mallorca se basa en la fortaleza defensiva y en contragolpes que Tristán suele resolver bien arriba " , comentó Irureta , quien calificó al equipo balear de " muy armónico y homogéneo , que lleva ya tres años muy bien y está haciendo un buen campeonato " . Bush está excelentemente preparado para ello , ya que sus fondos electorales son los más cuantiosos de los siete aspirantes a la Casa Blanca y se acercan a
los 11.000 millones de pesetas . Todos han salido vivos , eso sí , pero ninguno de ellos ha logrado ganar , ya sea en el Apostolos Nikolaidis o en el Estadio Olímpico de Atenas , ante un público que no respeta las normas de la UEFA y convierte el campo en una auténtica caldera , al lanzar todo tipo de bengalas . En principio , Chechu Villaldea , Xabier Mikel Errekondo y Oscar Mainer serán bajas seguras para este encuentro , aunque Equísoain confía en poder recuperar a Oleg Kisselev y Mijail
Jakimovic , ambos con problemas . De poco habían servido los 10 contenedores instalados en la zona . El senador por Massachusetts consiguió que los más de 4.300 delegados asistentes corearan sin descanso la frase " lucha por Al Gore , porque él está luchando por ti " . Finalmente , tramitó a todo el grupo unos billetes de avión para las 18.15 horas , con Spanair . Kournikova tomó nota de todo . Llegaste hace un par de años con tu humilde paleta de artista bajo el brazo y nos encandilaste a todos
. Dice que cada día 250 millones de personas en todo el mundo ven sus programas . Entonces recordó que la noche anterior se había acostado sin lavar se los dientes y se maldijo por su pereza . En el anexo al anteproyecto de ley de acompañamiento aprobado el viernes por el Consejo de Ministros se incluye la nueva parrilla de tasas postales para el año próximo , en el que el sello interurbano para cartas de hasta 20 gramos pasa de 35 a 40 pesetas . LEJOS DE LA INDUSTRIA . Tenía 79 años y un largo
y exitoso pasado en su país con el San Lorenzo de Almagro y en Italia con el Juventus . El primero de éstos fue una motocicleta patentada en 1885 . Contra " Kantauri " , la fiscal antiterrorista Irene Stoller había solicitado el pasado 7 de diciembre la pena máxima de diez años de prisión , así como contra el también ex cabecilla etarra José Luis Aguirre Lete , " Isuntza " , de 36 años . Las agencias de viajes de Panamá denunciaron por supuestas prácticas monopolísticas a las aerolíneas que se
dedican al transporte internacional de pasajeros , ante la Comisión de Libre Competencia panameña , informó hoy una fuente vinculada a estas pequeñas empresas . Quien hoy se vista en el parque temático de Futuroscope con el primer jersey amarillo de la ronda francesa dará un serio aviso a sus contrincantes . IX Cumbre ( La Habana , Cuba , 1999 ) . Pese a que Raúl todavía no ha corrido tan siquiera , todavía hay fundadas esperanzas en que el jugador pueda llegar a tiempo para actuar en el partido
. El encuentro de vuelta se jugará el próximo jueves 9 , en el estadio Atanasio Girardot de Medellín . El libro que leemos intenta explicar lo , pero sin exagerar las posturas de tirios y troyanos . Limitaban la competencia al pactar los precios en las pólizas del automóvil . Que era aún más guapo visto de frente que en sus fugitivos escorzos de escalera . Insistió en que el Gobierno tiene " la lealtad y cooperación permanente " del PSOE a la hora de definir una política de Estado frente al
terrorismo . LA AUDIENCIA INVESTIGA SI EL BBVA DIO COBERTURA A OPERACIONES IRREGULARES Según aquella comisión , en ese país el empleo de la mano de obra forzosa es una " práctica sistemática que ignora por completo la dignidad humana , la seguridad y la salud de la población " . El secretario general de los socialistas , José Luis Rodríguez Zapatero , aunque fiel a su consigna de no arremeter contra el PP en materia antiterrorista , sí se permitió hacer una velada crítica al tremendismo del
presidente del Gobierno al reclamar le que mantenga " la esperanza de la sociedad española sobre un horizonte de paz " . El gerente del Grupo IFA y socio de Anceco , Rafael Rubio , opinó que esta fusión puede fomentar una mayor colaboración y unión entre las centrales de compra existentes . Los padres adoptivos habían pagado el viaje de la joven , costeado el parto , que requirió cesárea en una clínica bilbaína , y entregado 400.000 pesetas en metálico . De aquella forja que heredaron su abuelo
y su padre salió una firma pertinaz que ha sobrevivido a todas las pautas de la construcción . Ahora ya sé que Mario Conde es un masón dormido y hasta es posible que más de uno esté temblando sólo de pensar que el martes se despierte ; ya sé que Banesto , según su nuevo presidente impuesto tan serio , tan triste , tan con cara de cabreo permanente tiene arreglo ( lo cual lleva a preguntar se por qué tienen entonces nuevo presidente ) ; ya sé que el PNV está un poco de los nervios y que la
libertad se compra a plazos a los etarras ; sé también que a los indiecitos mexicanos les iba mejor con Felipe II que con Salinas de Gortari . Yo prefiero vivir del presente y mirar al futuro . La corriente de inversiones españolas encuentra unas facilidades naturales como el idioma común y la cercanía cultural , que se ha visto alentada por la visión de las empresas españolas , que desde un principio se atrevieron a invertir en un mercado que para otras compañías de otras latitudes siempre fue
demasiado arriesgado . Cada célula tiene su vida , pero ninguna puede sobrevivir con independencia del organismo del que forma parte . " En tal situación de desconfianza y frágil institucionalización , es importante evaluar las decisiones y acciones de las autoridades electorales " , agrega el documento , que resume el criterio de la fundación sobre la situación preelectoral venezolana . Esto indica que las stem cells de otras partes del organismo pueden llegar al cerebro y especializar se como
si fueran células neuronales . En este escenario , 478 años después , se reunieron el cardenal Edward Cassidy y el obispo luterano Christian Krause , en nombre de los protestantes , en un acto ecuménico que sentó que lo que conduce a la salvación eterna es la gracia divina y no los buenos actos . Este nuevo vial permitirá que los vehículos que proceden de las comarcas del Baix Camp y Alt Camp puedan incorporar se a la circunvalación que se abrió al tráfico el pasado viernes y que ha permitido
eliminar el paso de más de 5.000 vehículos diarios por el casco urbano de la población . Los trabajadores de Morapiel han llevado a cabo desde 1998 numerosas movilizaciones en la comarca y se organizaron en grupos para mantener se permanentemente en la fábrica y evitar su desmantelamiento . El máximo representante del atletismo checo , el presidente de esa Unión , Karel Pilny , también confirmó su dolor por la pérdida del inmortal atleta " que siempre fue para mí un ídolo y un ejemplo como
deportistas y persona " . A tal señor , tal honor . El fuego obligó al desalojo preventivo de algunas casas y del observatorio del Roque de los Muchachos , del Instituto de Astrofísica de Canarias . La reclamación de unos servicios sanitarios que no dejen a 44 millones de personas sin cobertura fue una de las reivindicaciones lanzadas esta noche por Bill Bradley , que luchó sin éxito por la candidatura demócrata a la presidencia . Cuando se derrumbó el régimen de Honecker muchos lo hicieron . Al
abrir la segunda audiencia pública del comité judicial , su presidente , Henry Hyde , sostuvo que " cometer perjurio no es aceptable y debe tener consecuencias " , por lo que el comité se propone seguir adelante con la investigación contra Clinton . Esto es lo que se llama aprendizaje hebbiano . Otra vecina manifiesta que su comportamiento no ha variado y afirma que en la zona reina la tranquilidad : " La bomba del día 21 fue una anécdota " . El vicepresidente de Irak , Taha Yasin Ramadán ,
viajará mañana a Jordania para tratar de mejorar las relaciones entre los dos países , que empezaron a deteriorar se en 1995 y en los últimos meses han sufrido diversos reveses , informaron fuentes oficiales jordanas . - - Jesús , esto es un baño turco . En el inicio de este tinglado de princesas por unos días hay que recordar a Eric Morley , fallecido el pasado noviembre . El último accidente del suburbano madrileño se remonta a agosto de 1997 , cuando nueve personas resultaron levemente
heridas al invertir una escalera mecánica el sentido de su marcha . A pesar de todos los inconvenientes , Flores dice que ve a su equipo " muy bien " . Su detención fue posible gracias a la colaboración policial entre España e Italia . " Yo sólo temo a Dios " . A la República Dominicana , en cambio , no le afectó ninguno de esos factores porque , según su responsable de Turismo , Petra Cruz , Asia no puede competir con sus playas y la cordialidad de la gente , en tanto que los precios son más
baratos . Jeb Bush fue derrotado en 1994 en su primer esfuerzo por alcanzar la gobernación de Florida . DAÑOS ECONOMICOS Y ALARMA . En aquella época los consejeros de los bancos más importantes de España recibieron cartas conminatorias para que - pagaran a ETA - . Sin embargo , su gestión al frente de Industria - con otra coyuntura económica , sobre todo en los primeros años - se caracterizó , efectivamente , por evitar en todo lo posible una política poco beligerante . " Les he dado descanso
porque hay que dosificar a la plantilla ya que nos espera un mes de Febrero muy apretado " , explicó . Mañana , viernes , la jornada estará dedicada a los entrenamientos libres , mientras que el Sábado , tras una nueva sesión libre se disputará la clasificación para establecer la formación de salida de la carrera del domingo . Adiós , Copa del Rey . Hasta ahora , Rayo y Deportivo se habían enfrentado ocho veces en Primera División , con un saldo de tres victorias del conjunto coruñés y cinco
empates . Sala Simfònica Lepant 150 . Lo peor : - - Raquetas rotas : El público y los espectadores de televisión pudieron comprobar cuán grande puede ser la furia de un jugador cuando pierde un partido o cuando se enfada con el juez de silla . Hace dos años estuvo ligado durante una temporada con el Valladolid , de España , pero no tuvo fortuna y retornó a México . De este modo , la elección de la clase de Religión , que tiene carácter voluntario , se ha convertido " en un acto de heroísmo " ,
señala el responsable del Secretariat de l ' Escola Cristiana de Catalunya , Francesc Riu , en el que la Iglesia catalana delega la gestión de la materia confesional en las aulas públicas . Aíto García Reneses y Clifford Luyk sabían de esos cambios de un día a otro . El magistrado vierte esta crítica en una sentencia en la que condena al conductor de un cuadriciclo ligero ( vehículo que no puede desarrollar más de 45 km/h , de chasis ligero y con una potencia no superior a 50 centímetros cúbicos
) por accidentar se cuando iba en estado ebrio , concretamente con una tasa de alcohol en la sangre cuatro veces superior a la permitida . El azar , si es justo , hará que algún día el libro caiga en manos del protagonista masculino . AVUI destaca en su apertura que " ETA retoma la ofensiva contra el PP asesinando a un concejal de Durango " , " Putin deja la puerta abierta a un futuro pacto con EEUU sobre defensa antimisiles " y " las empresas aplazan la salida a Bolsa a causa de la
inestabilidad de los mercados " . Fraile opina que el acuerdo entre las cadenas francesas es una " mala noticia " para los consumidores y para los pequeños y medianos comerciantes en España , al endurecer las negociaciones entre fabricantes y distribuidores sin que eso provoque bajadas de precios . Ya se han separado las conexiones de ZZNM con el ámbito de lo religioso ; una cierta interpretación romántica o tardorromántica del personaje , cuyo ejemplo pudiera ser ZZNM , ha querido hacer de él
un personaje trágico . Fuimos hasta allí , tras un largo trayecto de traqueteantes autobuses , para almorzar con su hermana . El rival de los barcelonistas mañana , el Airtel Chapela , llega con un nuevo entrenador , José Manuel Fernández , que debutó el pasado sábado con una derrota ante el Bidasoa ( 20-26 ) y que tiene la difícil tarea de salvar a un equipo que en toda la Liga solamente ha logrado una victoria - ante el Teucro ( 25-23 ) - . El piloto español Oriol Serviá ( Reynard Honda ) ha
subido por primera vez a un podio en el campeonato estadounidense de automovilismo CART al acabar tercero en la séptima prueba puntuable , disputada hoy , domingo , en el circuito urbano de Detroit . Hubo de todo tipo . Pues visitando los bares . Recordó que en Ecuador hay 500.000 pequeños empresarios , actividad de la que dependen unas seis millones de personas , aproximadamente la mitad de la población de esta nación andina . El ministro de Fomento , Francisco Álvarez-Cascos , el alcalde de
Lleida , Antoni Siurana , y el conseller de Política Territorial , Felip Puig , sellaron ayer en Madrid el pacto que permitirá integrar urbanísticamente el AVE en la capital del Segrià . Yo estoy dispuesto a hacer lo " , afirmó Al Gore . Con la salida de TBS del control de la CRT , Tele Centro Sul y los demás accionistas minoritarios asumieron la gestión de la empresa por un plazo de 45 días , al cabo de los cuales el mando tendrá que ser entregado a los nuevos socios mayoritarios . Tras el
entrenamiento de hoy , el técnico madridista dio las razones del descanso a dos jugadores básicos : " tenemos que proteger a jugadores de la plantilla que están muy castigados . Brasil calculaba para 2001 una cosecha de más de 35 millones de sacas de 60 kilos , de las que tenía programado retener 5 millones . Sucedió en Bangkok , donde Buda dejó la huella de su divino pie , motivo por el cual levantaron los thailandeses el hermoso templo de P'hrabat . Saber en nuestra profesión es imprescindible
, pero no es suficiente . La diputada del Grupo Mixto Begoña Lasagabaster ( EA ) consideró que " no hay una visión clara de la UE a la que se quiere ir " , y mostró su adhesión a aplicar el método comunitario por encima del intergubernamental . No había más madera para alimentar la caldera de un superhombre capaz de ganar 5.000 , 10.000 y maratón en unos mismos Juegos . Ante unas mil personas , entre ellas la ministra de Ciencia y Tecnología , Anna Birulés , el alcalde de Barcelona , Joan Clos ,
la Delegada del Gobierno , Julia García Valdecasas , y una nutrida representación del gobierno catalán , Pujol dio un toque de alerta sobre el aumento de los accidentes laborales . Al principio no eran más de diez , algunos de ellos con sus mujeres y sus niños y sus perros de comer , pero en pocos años desbordaron cuatro callejones de los arrabales del puerto con nuevos chinos intempestivos que entraban en el país sin dejar rastro en los registros de aduana . El equipo de Tarragona logró ayer
una importante victoria sobre el Amurrio ( 4-2 ) en el tercer partido del play-off de ascenso a Segunda División A y se acercó a una categoría en la que no milita desde hace más de 30 años . Pedro de la Rosa ( Arrows A21 Supertec ) ha finalizado en decimosexta posición y Marc Gené ( Minardi M02 Fondmetal ) en vigésima , después haber sido de los pilotos que más han rodado para poner sus coches a punto . Residentes de Umlazi , un - township - descomunal situado al sur de Durban , se vieron
obligados a huir hacia Isipingo el pasado martes . Pero la situación ha ido cambiando . Esto representa la rescisión del contrato de alquiler de los terrenos de Pals que los estadounidenses habían suscrito hasta el 2015 y es un paso más para el desmantelamiento de las gigantescas antenas . Por tanto , difícilmente pudieron existir antes que éstas . Una nota de prensa de la Embajada de Estados Unidos en Managua , afirma hoy que Washington " invita a Nicaragua a participar en los esfuerzos
regionales , y reexaminar los requerimientos de entrada al territorio nicaragüense para impedir el tráfico ilegal de personas " . " Vale Todo " , cuya emisión en EEUU comenzará entre abril y junio del 2001 , será la primera producción del gigante televisivo brasileño exclusiva para el mercado exterior . Mediante gruesas capas de pelo o lana , plumones compactos o , en su defecto , mantas adiposas , por ejemplo , no sólo le aíslan a la perfección del frío y la humedad , sino que además , le crean
una reserva protéica para prevenir la escasez de alimento . Muchos le critican por ser demasiado intelectual y por su , como dicen , " falta de flexibilidad " , lea se , de oportunismo . Por eso es increíble lo que nos está pasando . Además del asunto estrella - la intervención de Gaspart en la junta - , ésta decidió confirmar la final de la Copa del Rey el 27 de mayo a las 21 horas en Mestalla ( Valencia ) . Estas son las tres piezas documentales que aporta Televisión Española al programa
internacional Millenium day , que organiza la televisión pública británica , BBC , y la de Boston , HGTH . Un dirigente de CCOO replicó que el autor de la estrategia empresarial se llama Rodrigo Rato . Paradójicamente , al menos de momento , la crisis se ha agudizado en los hogares , en muchos de los cuales se ha debido replantear el esquema alimenticio y se ha contraído en general el consumo . En la lista aparecen los presidentes Bill Clinton ( EEUU ) , Kim Dae Jung ( Corea del Sur ) ,
Abdurrahman Wahid ( Indonesia ) , José Estrada ( Filipinas ) , Leo Falcam ( Micronesia ) , Kessai Note ( Islas Marhall ) , y Kuniwo Nakamura ( Palau ) . La expedición de la comunidad del anillo anda por una montaña nevada pero , sorprendentemente , no se ven en la nieve las huellas de los pasos que debían haber dado anteriormente . Pese a su desacuerdo , Irán anunció posteriormente que también aumentaría su producción , aunque no precisó en qué cuantía . RECUPERACIÓN . En este sentido , explicó
que la cifra más destacable es el incremento de la inflación anual registrado en el primer semestre de este año con respecto al año anterior , cuando se produjo una situación de deflación . " Es por la ignorancia de la gente " , afirma un agente que patrulla en la Atlantic Avenue de Brooklyn , arteria principal de una de las comunidades árabes más importantes de Nueva York . Fecsa tiene que mejorar muchísimo sus instalaciones y tendrá que hacer frente a muchas demandas justas , pero seamos
serios y demos al César lo que es del César . El Alavés consiguió esta tarde el primer triunfo de su historia en el Camp Nou en siete visitas ( 0-1 ) , un año después de que el FC Barcelona le arrollara por 7-1 , puntuó a domicilio por quinta vez consecutiva y se consolida en la zona alta de la tabla . Entiendo que en las elecciones del 17 de octubre de 1999 los ciudadanos y ciudadanas , con sus votos mayoritarios pero no suficientes para que nuestra opción pudiera gobernar , estaban pidiendo un
cambio de estilo , de tono y de actitud , que podría resumir se con estas palabras : " No queremos que gobernéis todavía , pero sí queremos que tengáis la suficiente fuerza parlamentaria para propiciar otra manera de hacer las cosas " . Al parecer , el incendio pudo deber se a la chispa de un camión y que se propagó debido al fuerte viento . Sin embargo , no hay duda que la inmensa mayoría de los presidentes de los equipos considera que el fútbol es una especie de finca particular en la que la
única ley que rige es la que impone la voluntad del dueño del predio , es decir , ellos mismos . El anuncio de Esteve ha cogido por sorpresa al conjunto del partido , aunque el secretario general ha indicado que esta decisión se la comunicó hace un mes a Jordi Pujol y hace diez días al propio Mas : " La decisión la tenía pensada cuando presenté mi candidatura al parlamento europeo " . Las mismas fuentes explicaron que desde el miércoles y hasta el domingo operarán en El Prat 700 vuelos diarios ,
una cifra similar a la de jornadas no festivas . Para eso tanta ciudad , tanto progreso . Nuestra naturaleza , en general , está en contra de lo que nos enseñan . Con motivo de su último Consejo de ministros comunitario , Matutes , que según ha anunciado no volverá a ser ministro tras las elecciones del 12 de marzo , hizo balance ante la prensa de la política exterior española en los cuatro años de gobierno de José María Aznar . Me explicaron que se desalojaba por la visita de su majestad el Rey
, a quien acompañaban autoridades ministeriales , autonómicas y locales . El Sábado y el domingo , Mattos actuará también en L'Espai . Celades estuvo hoy tocando balón junto al preparador físico del equipo , Javier Miñano , pero en ningún momento se integró al trabajo del grupo , que realizó un entrenamiento de recuperación para los que jugaron en Villarreal , mientras que los suplentes alargaron la sesión hasta los ochenta minutos de trabajo con un pequeño partido jugado en dimensiones
reducidas . Empezaban viviendo como parásitas de sombras en los caserones desiertos , se volvían confidentes de sus sirvientas , amantes de sus almohadas , sin nada que hacer después de tantos años de cautiverio estéril . Gracias a Dios vamos conociendo un poquito más de lo que podría ser un gobierno del señor Toledo " , argumentó . A juicio del lehendakari , éste es " un principio que tendremos que aprender todos , primero el lehendakari , para recuperar uno de los elementos centrales como
columna vertebral de la política que es que hay que defender los intereses generales de la sociedad y mucho menos los partidistas de cada cual " . A juicio de la oposición , la culpa de esta subida es del Gobierno que ha ido permitiendo a Repsol sucesivos incrementos en el precio del butano . Los sindicatos también reclamarán a los empresarios un mayor esfuerzo en la creación de empleo después de que 1998 ha sido un año de grandes beneficios . Luego podéis pasar en procesión para tocar lo " ,
dijo para empezar . Que estudió psicología y ha sido compositor , creativo de Internet , fotógrafo pornográfico , ilusionista y colaborador en radio y televisión , desmiente el tópico del inventor solitario y jubilado , y apuesta por crear en grupo . Además , la tecnología de los misiles balísticos ya se encuentra al alcance de países en vías de desarrollo , como no hace tanto han demostrado iraníes e iraquíes . Aznar tomó a continuación la palabra para dejar claro que él no distingue entre
terroristas . Este último partido , entre dos equipos que una vez más están entre los mejores clasificados de las votaciones semanales de entrenadores y periodistas especializados ( no hay clasificación oficial al no existir una liga nacional universitaria ) resultó ser de los que mueven a la reflexión . - - Y los que no entendemos , avioneta . Las noticias sobre el plan de paz en Yugoslavia permitieron a los mercados bursátiles europeos dar un giro de última hora y cerrar al alza . Rodará dos
películas en España y una en Estados Unidos . Incidencias : Partido de la tercera jornada del torneo olímpico de hockey femenino , correspondiente al grupo C , disputado en el State Hockey Center de Sydney , ante unos 4.000 espectadores . " Hasta ahora todo son especulaciones . El registro y el recuento será largo , no sólo por las dimensiones del buque sino también por la cantidad de la carga y la forma de ocultación . Si se confirma la información policial , la cantidad puede superar las cinco
toneladas " , aseguró Robles . El técnico del Espanyol , que en anteriores ocasiones se hizo cargo del equipo a mitad de campeonato , realizará hoy su última prueba para el comienzo de la Liga ante el AEK de Atenas ( 19.00 horas , TV-3 ) , un equipo que , como el Espanyol , también disputará la UEFA . MACABRO ASESINATO . José María Aznar convino ayer con Juan José Ibarretxe en que el Gobierno vasco " debe asumir sus responsabilidades " para intentar que ETA no rompa el alto el fuego , según
informaron fuentes gubernamentales . A veces , cuando había película , Antonia se asomaba al patio para ver de qué color era el traje de la protagonista . Precisamente este tipo de países son los que , según piensan los estrategas , podrían sentir se más tentados de usar tales armas . En sus seis temporadas como españolista , Toni no defendió la portería justo en las dos veces en la que el equipo blanquiazul consiguió derrotar al Barcelona . Los radicales atacaron ayer de nuevo en Euskadi ,
apenas 48 horas después de que ETA negara su tutela sobre la violencia callejera . La eléctrica ha ganado el concurso convocado en octubre y al que también acudieron Energy Factoring , Hidrocantábrico e Iberdrola . " Las prostitutas siempre estaban abajo , cerca del tanatorio , pero las nuevas , si nos descuidamos , se nos cuelan en el hotel " , denuncia EL ESCENARIO . Precisamente , ante este órgano tendrá que rendir mañana , Lunes , cuentas sobre sus diez meses de turbulento mandato en un
ambiente de tensión dada la presión a la que le someterán sus detractores . No pudiste , pero nos dio igual . La opinión del diario se expresa sólo en los editoriales . Un monarca al que incomodan los oropeles y el protocolo , y que quiere convertir los palacios en museos . Pascual aclaró que " cuando se produzca la fusión , parece de recibo que en aquellos aeropuertos donde vuelan Air Europa e Iberia , dejen libre uno de los " slots " y lo podamos utilizar nosotros , como por ejemplo en La
Coruña o Jerez " . La película , inspirada en la novela de idéntico título de Lorenzo Silva , es un thriller de impecable factura formal y de gran solidez narrativa . Reynolds ha jugado los nueve años de su carrera como profesional con el equipo de los Astros y durante las últimas cinco campañas ha sido el abridor titular en el partido inaugural de temporada . " No es posible hacer una réplica de un cuadro de Leonardo o de Rafael sin que un experto lo note . La mejor lectura para sus rivales ,
la más esperanzadora , de Rominger es que no tiró . Los Reyes inauguraron hoy la exposición dedicada a la obra de Antoni Tápies que abrirá sus puertas al público a partir de mañana en el Centro de Arte Reina Sofía . La velocidad , a su vez , puede acelerar o retrasar adicionalmente los relojes , según que el viaje se desarrolle hacia el Oeste o hacia el Este . Otros tardan en aparecer incluso años , y la relación causa efecto no es tan clara . Es este necesario giro social el que concreta la
alianza entre el rey y los partidos democráticos . Es la hora del caldo de frustraciones y odios que el pequeño aprende en familia , acorde eso sí , con el grupo social al que pertenece . El fuego , que comenzó a las 20.00 horas a consecuencia de una tormenta seca que descargó rayos en la sierra de Sarsa , había calcinado cerca de 500 hectáreas de monte bajo y de pinos . Straw tiene hasta el día 11 para autorizar o no la extradición . Ayer , miércoles , sin embargo , Sotomayor afirmó que venía a
los Juegos con el propósito de ganar una medalla , sea cual sea el color . Pertenezco a un partido que tiene un sólo militante : Yo . Ambos clubes han llegado a un acuerdo para que el encuentro , previsto en principio para el 29 de enero , se juegue el último día de Febrero , después de que tuviera que ser aplazado porque la mayoría de la plantilla del equipo jerezano estaba afectada de gastroenteritis . Dos manifestaciones piden responsabilidades . Tampoco Xavi anduvo listo para superar la
presión a que le sometió Raúl en la jugada que precedió al gol . Le falló el corazón a los 84 años , pero para doblegar a este atleta hizo falta que poco antes sufriera un accidente de coche en las montañas Pocono de Pensilvania que le produjo la rotura de la pierna izquierda y heridas internas , que terminaron por minar su resistencia . Creo que deben preguntar se si el escrutinio al que someten a las administraciones es el correcto . El presidente de la Sectorial de Comunicación de
Convergencia Democrática de Cataluña , Santiago Miralles , expresó la necesidad que percibe su partido de que las nuevas tecnologías sea un tema " obsesivo " para el Gobierno , que se creen planes estratégicos y que exista un respaldo parlamentario y presupuestario a este tipo de iniciativas . Aquí , en el Sur Bronx , no crecía más que la mala hierba . Añadió que el Gobierno se comprometió a rebajar la retención al 18% , lo que , en su opinión , no basta . La manifestación de hoy ha estado
precedida en las últimas semanas por marchas similares , aunque ninguna de ella con la convocatoria del cardenal Sin y la presencia , entre otros , de Aquino , el también ex presidente Fidel Ramos y la vicepresidenta , Gloria Macapagal-Arroyo , que sustituiría a Estrada si éste deja el poder . El primer ministro japonés , Yoshiro Mori , disolvió hoy la Cámara de Diputados para convocar las elecciones generales el día 25 de junio . El plan de ordenación del territorio del ámbito de Doñana ,
elaborado por la Consejería de Obras Públicas , plantea una edificabilidad máxima en la zona de 3.000 nuevas plazas turísticas , y se da prioridad al uso hotelero frente al residencial . - - Mucha gente va a ver una película sólo porque está usted . Es un buen psicólogo . Los especialistas de la policía sostienen que se trata de cortes hechos de manera " deliberada " y " recientemente " . " No tengo ninguna expectativa sobre este viaje . En los Estados Unidos no había prohibiciones pero sí gran
alarma del público por las espantadas que producían en los caballos . El pívot fue el máximo encestador de su equipo al lograr 27 puntos y fue bien secundado por el guardia Kobe Bryant , que sumó 22 para los Lakers , mientras que el alero Horace Grant colaboró con 19 . Estando en Argelia nunca se nos informaba del movimiento de tropas , pero los corresponsales sabíamos que se producían . Cuanto más frío y más seco sea el aire , más rápidamente se formarán los copos . Según Mubarak es necesario
incentivar la colaboración y el diálogo porque los problemas del mundo son responsabilidad de todo tipo de países . Desde un punto de vista cualitativo , el cambio en el tipo delictivo aplicado a la acción punible constituye un salto adelante en la represión legal de la violencia organizada , porque entiende que la acción del apuñalamiento de una persona , mediando un acorralamiento previo de la víctima , por parte de un grupo organizado de hinchas radicales conocidos por un nombre que los
identifica más . Si todo va bien , las cámaras empezarán a funcionar después del verano . La defensa de Javier de la Rosa , quien se encuentra en prisión desde hace más de seis meses , ha solicitado de nuevo a la juez del caso Torras su puesta en libertad por estimar que no existe ningún riesgo de fuga . Fue un vivales . - - Ya que estamos entre santos le diré que para mí la guerra fue un choque tremendo . El mecanismo evolutivo encierra la clave de esta diversidad . El otro español eliminado en
el torneo alemán fue Jacobo Díaz , que no pudo superar al argentino Gastón Gaudio . Un espectador , un testigo . Una situación igualmente deficitaria nos la encontramos en los servicios para la infancia . El Gobierno ha previsto reducir el déficit público en más de un billón de pesetas . Es libre de estrellar se , porque el PP ha dejado claro que un acuerdo entre CiU y ERC es incompatible con un entendimiento con el Gobierno . Los frentes populares no están dispuestos a que las Fuerzas Armadas
impongan sanciones y si , acaso , las aplican , convocarán a protestas contra los mandos militares , según lo aseguró el dirigente de la Coordinadora de Movimientos Sociales , Napoleón Saltos . En ese sentido , el ex presidente uruguayo y portavoz de la delegación del Centro Carter , Luis Alberto Lacalle , calificó de " muy positiva " la decisión del CNE de autorizar una auditoría externa del proceso . " Cuba sí , yanquis no " , fue el grito más coreado hoy por miles de campesinos , estudiantes
y venezolanos que acompañaron en varios actos de masas a Castro y Chávez , vestidos con uniformes militares de campaña , en tres estados de Venezuela ( Barinas , Portuguesa y Lara ) , en la jornada más populista de los cinco días de visitas . El nuevo titular del Departamento de Operaciones atenderá también problemas relacionados con el arbitraje , la programación y el calendario , y tendrá que informar de sus actividades a la oficina de Russ Granik , asistente del comisionado de la NBA , David
Stern . César , un dominicano que da clases en Queens , vio durante la primera semana que siguió al ataque una quincena de pupitres vacíos , los de sus alumnos árabes . La entrada del grupo español Endesa en la eléctrica francesa SNET , filial de Charbonnages de France ( CdF ) , es " una primera etapa " a partir de la cual se podrán evaluar las sinergias derivadas de esa cooperación , afirmó el presidente de esta última empresa , Philippe Ladoucette . Unzaga realizó una exhibición de lo que debe
hacer un gregario para su líder . Hervás piensa que ganar en Vigo les valdría para afrontar los siguientes compromisos " con más tranquilidad " , ya que en las tres próximas jornadas se enfrentarán al Guaguas Las Palmas , Numancia de Soria y Unicaja Almería , partidos en los que , según el técnico , el Ivesur se jugará la clasificación para la fase por el título " . Sólo entre la minoría de especies que habita en climas tropicales o templados , como las jacanas , es más fácil de encontrar . El
más reciente caso de caridad burocratizada es el de los bosnios , niños y adultos . Según el comunicado , los socios de CGO " han celebrado un contrato de compraventa de acciones con ACESA " , " a través del cual , quedará fijado el precio unitario final por acción " . Eso , desde luego , es un obstáculo , pero no debe servir de excusa para no hacer nada . Los habitantes de Nussa Tengara " están descontentos porque muchos de los paramilitares han atacado a los residentes locales y se quejan de
que toda la ayuda gubernamental e internacional se canaliza exclusivamente para los refugiados " , indicó Yeo . El nuevo rey ha creado una comisión para atender a los familiares de los desaparecidos , desautorizando así al Consejo Consultivo , un órgano títere diseñado por su padre . Clinton anunció también que EEUU trabajará con Vietnam en el desarrollo de una base de datos computerizada con información de entonces , con la que se tratará de localizar las minas y explosivos de origen
norteamericano . La teoría hoy aceptada es que grupos nómadas cruzaron desde Siberia hasta Alaska por el estrecho de Bering , aprovechando que la última glaciación unió ambas costas con un puente de hielo . Es una tragedia . Sin la protección de la nieve , tendrían que pasar semanas antes del brote de las plantas , y los animales salvajes e insectos carecerían de su primera alimentación , vital tras el largo sueño . Una hora más tarde localizaron a 11 de los montañeros en perfecto estado y les
indicaron el camino de regreso . El consumo experimentará una ligera reducción , lo que permitirá bajar la inflación al 2,2% . Otro aspecto con el que a buen seguro se producirá un mayor número de relevos de jugadores será cuando las reglas de juego favorezcan más el juego rápido , por ejemplo disminuyendo el tiempo de posesión del balón a menos de los treinta segundos actuales . Es como pulsar una tecla de un simple vistazo . Los empresarios que fracasen en la aventura de lanzar un negocio
también podrán beneficiar se del Care . " Yo no voy a alentar ningún tipo de polémica que se refiere a lo accesorio y , si me permiten que lo diga , a lo muy accesorio , frente a lo que es un entendimiento de fondo , que es la definición de una política para el presente y para el futuro y respecto de lo cual ni el presidente del Gobierno ni el Gobierno tienen límites en su relación con el PSOE " , dijo Aznar . El experto en política exterior del Partido Socialdemócrata ( SPD ) Gernot Erler
consideró " ilusoria " la propuesta de Lamers y además le acusó de intentar menoscabar las resoluciones de la ONU relativas al Kosovo . En el segundo estudio , Helen Blau y sus colegas de Stanford inyectaron médula ósea de unos ratones en otros que habían sido irradiados para que no la tuvieran . Ha levantado la excomunión a Lutero . " En los links - campos de golf naturales - no me encuentro muy a gusto jugando , porque son campos para jugadoras de fuerza , y hasta ahora no se me han dado bien
, pero confío en mantener la buena línea de juego que he mantenido hasta ahora " , señaló Carriedo . " Si Solana recoge suficientes apoyos en el Consejo , contará con nuestro apoyo " , aseguró Matutes . El piloto alemán tomó esta decisión tras el ensayo que realizó ayer al volante del Ferrari en el circuito de Monza . " Nunca me iré de Andalucía - - dijo - - porque es para mí un proyecto " . Los precios industriales aumentaron un 0,2% en abril . Desde esta noche hasta el día 13 se representará
en el Teatre Romea La casa en obres , el montaje creado y protagonizado por Pep Tosar sobre la persona y la obra de Blai Bonet . Las gradas fueron pintadas con los colores de la bandera de EEUU y los aficionados llevaron símbolos y pancartas que invitaban al optimismo frente a la crisis . El segunda base dominicano Ron Belliard conectó el único imparable de los locales y así evitó el partido sin hits para Holt . Fuerte caída en la venta de casas nuevas en EEUU . Aunque quizá ya no lograra
reponer se . No obstante , Wiranto se mantiene firme y se niega a dejar el cargo . Insistió en que para que Andalucía converja con Europa , es necesario que se reduzca la tasa de desempleo , además de que se solucionen los déficit en infraestructura , tasa de ocupación , renta per cápita y PIB . Media Park produce actualmente nueve canales de televisión temática , de los que cuatro son cinematográficos , dos de divulgación , uno infantil y otro de motor , que se producen íntegramente en su
centro de producción de Sant Just Desvern ( Barcelona ) . El servicio médico de urgencia no ha desmentido la existencia de víctimas mortales , ya que se usaron armas en los choques y muchos tienen heridas de bala , entre ellos un reportero griego . No lo entiendo - - dijo ZZNM . La exclusión fue confirmada por el Tribunal de Apelación de la Federación Española , pero ahora ha sido revocada . A partir de ese momento la carrera estaba prácticamente sentenciada . Y de ahí , su alma de chispera .
Paquito manifestó que este tipo de hechos afecta al resto de compañeros y " no beneficia al equipo " , al margen de la negativa imagen exterior que puede crear se de la entidad UD Las Palmas SAD . Esta cantidad supone un incremento del 40% respecto a la partida presupuestaria del 2000 y permitirá cubrir el 50% del turno de oficio . Frente a esta ingente suma , los 2.560 millones de pesetas que ha logrado reunir McCain para pagar los enormes gastos de una campaña electoral auguran una lucha muy
desigual . Vemos , pues , que puede existir un corrimiento de frecuencias tanto al rojo como al azul , aunque el efecto se conoce comúnmente por corrimiento gravitacional al rojo . Valero Rivera prescindió de Mateo Garralda durante la pretemporada y ayer , en el primer partido en el que Iñaki Urdangarín no pudo jugar a causa del nacimiento de su hijo , el bloque azulgrana se resintió en el lateral derecho ante la ausencia de un zurdo con experiencia . En todas las ocasiones , vendieron una
imagen de familia feliz , pero lo cierto es que , antes y después de las fotos , Norma y Marc parecían formar una pareja compenetrada , aunque sólo fuera porque compartían el mismo código estético . " Este inicio de Tour no me desagrada " , avisó el italiano . - - ¿ Lo vieron así los editores ? - - . Añadió que los exportadores pidieron un aval del Estado por 22 millones de dólares para afrontar la crisis , pero el Instituto Hondureño del Café ( IHCAFE ) , que maneja la política del sector ,
rechazó tal pretensión . Los dos días previos interrogará al conjunto de los procesados . Actualmente alcanza el 2,6% . El servicio de violencia doméstica de la fiscalía de Barcelona incoó el año pasado 335 diligencias de investigación y recibió 576 denuncias . Pero , desgraciadamente , hoy por hoy las espadas están en alto y en los próximos meses asistiremos a un estallido de consecuencias imprevisibles . Cuando hace días dimitía , por sus prácticas fiscales , digamos , atípicas ( cada vez
menos atípicas , es cierto , a la vista de la que está cayendo ... ) , el " conselleiro " del Gobierno gallego Juan Fernández , el lector medio de periódicos no cayó sin duda en la cuenta de que se trataba del mismo Juan Fernández que hizo a pulso el OAR Ferrol , tarea por la que es universalmente aplaudido ... pero en la que ya lució una reprobable afición a jugar con ventaja . Bueno , pues dos generaciones anteriores a la suya , vuelve a surgir en su familia el payés . El tiempo apremia , ya
que el texto debe aprobar se por las dos Cámaras del Parlamento y ser publicado en el BOE antes del 31 de diciembre . " Este partido lo habíamos soñado , lo habíamos pensado y lo hemos conseguido . Es un gran premio para nuestro país y para los jugadores " , proclamó un emocionado Bruno Metsu , un anónimo técnico francés que ha ganado a Francia . Las reuniones del Presidente ruso con sus interlocutores en España ayudarán , según el comunicado , " al establecimiento de un orden multipolar , y a
la estabilidad y prosperidad de Europa " . " La velocidad en mi juego debe ser fundamental y debo conseguir ese ajuste antes de volver a las pistas " . He visto que sacaba el ticket para la cena de fin de año . " No se debe permitir que los títulos queden inactivos en manos de boxeadores que piensen sólo en sus intereses y no en el del deporte y el resto de los peleadores que tiene que tener la oportunidad de luchar por una corona " , comentó Arum . El azul era empleado para la Policía , el
verde para la Guardia Civil , el marrón para los militares y el francés para los empresarios . Su independentismo no le ha supuesto un problema personal . Un acuerdo entre la patronal y los sindicatos franceses sobre una profunda reforma del subsidio de paro con sanciones a los parados que rechacen una oferta de trabajo está al alcance de la mano tras romper se la unidad sindical . Lo más formidable de esta rápida transformación es que la eficacia del Inter ha llegado sin sus dos grandes
estrellas , Ronaldo y Vieri , un ataque con el que sueñan los interistas y que han truncado las constantes lesiones . El portavoz del Gobierno catalán , Artur Mas , manifestó ayer que " actuar para rebajar el precio de los carburantes no debe poner en peligro el objetivo del déficit cero del Gobierno " . Esto es posible gracias a la diminuta red neuronal que da vida a su cerebro . Ha ocupado diversos puestos en la Dirección General del Instituto Nacional de la Seguridad Social , en la que fue
adjunta al director general y subdirectora general adjunta de Gestión de Prestaciones . EL DOBLE DE AGENTES . El concierto forma parte de una serie de actuaciones únicas que diversos músicos catalanes realizarán esta temporada . El base yugoslavo admitió ayer , en la rueda de prensa de su despedida como azulgrana , que ha recibido una llamada del técnico italiano Sergio Scariolo , el próximo preparador madridista , interesando se por su futuro . Los dos partidos habían sido suspendidos el sábado
por la lluvia y en la reanudación , el marroquí Yunes El Aynaui se impuso finalmente a Ferrero por 6-7 ( 3-7 ) , 6-4 , 6-4 , 6-7 ( 5-7 ) y 6-4 " Tampoco les pone cara y creo que le han gustado todas menos la mía " , bromea . La naturaleza nos ha dotado de los componentes imprescindibles para la fabricación del elemento blanco : el aire y el agua . " Creo que se equivocan , pero es una opinión personal " , señaló Djordjevic , desmintiendo que haya tenido ningún problema con García Reneses , con
quien se reunió ayer durante media hora . La declaración presidencial destaca que " la ayuda internacional es necesaria para un desarrollo económico y social que facilite el éxito de la reintegración " . Un comandante del Ejército del Aire , John Oddie , declaró que diez aviones más que volaban en Queensland han sido obligados a quedar se en tierra y se les ha sometido a un riguroso examen , pero deberán esperar a que la Autoridad para la Seguridad de la Aviación Civil ( CASA , siglas en inglés
) determine que sus condiciones son óptimas para volver a operar . La vuelta está prevista para el día 1 de junio . El año pasado ya compartimos todas las carreras e , incluso , no solicitamos oscurecer Catalunya para que la audiencia no viera por La 2 la carrera " , ha añadido Oliva , quien ha recordado que el canal nacional no quiso transmitir los premios de Silverstone ni San Marino . Los modelos se multiplicaron , y en 1828 el príncipe alemán Hermann Puckler-Muskau habla de una diligencia
que recorre cinco millas en media hora y desprende un insoportable olor a hierro y grasa . El conjunto italiano y el Valencia justificaron con su juego la irregular trayectoria que llevan en sus respectivos campeonatos de Liga . Se manifiesta crecido tras el resultado electoral del 12-M . HASTA OCTUBRE . El presidente aseguró que " no va a intervenir " en la designación de los nuevos miembros del CNE ni en la fijación de la nueva fecha de los comicios , y afirmó que el día que los venezolanos no
confíen en él se retirará " a cuidar a sus hijos , a jugar al béisbol y a llevar una existencia normal , porque la vida continúa " . Un virulento incendio registrado a última hora de ayer entre los municipios oscenses de Linás de Marcuello - - pedáneo de Loarre - - y Riglos obligó a evacuar a varias decenas de vecinos , que han pasado la noche en el polideportivo de Ayerbe y en casas particulares de Loarre . El único freno posible sería el rechazo de más de la mitad de los 31 congresos estatales
. " Lo estamos reclamando desde hace 15 años " , asegura . Al descubrir un sospechoso maletín metálico bajo unos bancos , los Mossos acordonaron desde las 17.30 a las 22.30 horas la céntrica plaza de Ricard Vinyes , restringiendo severamente el tráfico hasta la llegada del equipo de artificieros , que centralizan sus tareas desde Barcelona . Como una bocanada de aire clarificador se agradece la lista de recomendaciones del Consell de l'Audiovisual de Catalunya . Mucho antes del boom inmobiliario
de la sociedad de consumo de fin del siglo XX , sus antepasados subieron al carro de caballos para que toda clase de enseres acompañara a sus dueños . Iniciativa-Verds ya publicó recientemente un estudio en el que abordaba el mismo asunto y en el que también se concluía con que la presencia de Pujol era muy superior a la de Maragall . En cambio , se ha jugado demagógicamente con el tema . Así , a temperatura ambiente , el TCNQ-TTF tiene un valor de 500 ( el correspondiente valor para el cobre es
6.105 ) . Temo a Pantani , Zülle y Olano , aunque creo que Virenque y Jalabert también pueden ganar el Tour , afirmó el ganador de 1997 , para mayor confusión en este inicio de carrera . El espeso líquido del vino color sangre que consumen se derrama , una copa se rompe y la sangre de los cortes producidos con el cristal se confunde con el vino por el suelo . Quizá se inscriba en esa mayor humanización del suizo que , dicen , se detecta en la Vuelta . Lluís Eras Bessa , fundador del grupo local
de CiU en La Llagosta y concejal de la población desde las primeras elecciones democráticas hasta 1991 , fue enterrado ayer en Berga , donde residía desde que se retiró de la vida pública . La previsión , sin embargo , fue insuficiente : sólo seis operarios llegaron entre la una y la 1.30 de la madrugada con dos máquinas barredoras . David Giménez comenzó su carrera de director colaborando con su tío , pero con el paso del tiempo se ha ido independizando . Solitario y taciturno , Cúper no trata
de convencer a nadie con lo que dice , pero sí con lo que hace el Inter en el campo . El dedo de gitano volvió a alzar se hacia el cielo . Las empresas Agbar y Suez Lyonnaisse des Eaux - que conformaron el consorcio Aguas Metropolitanas - se adjudicaron el 42 por ciento de EMOS el 11 de junio pasado a cambio de 964,1 millones de dólares . Padalka aseguró poco después de tocar tierra que el viaje había transcurrido sin problemas , informó la agencia Itar-Tass . El candidato opositor Alejandro
Toledo continuó hoy su campaña por el " rescate de la democracia " con un multitudinario mitin en la ciudad de Cañete , 148 kilómetros al sur de Lima , ante unas cinco mil personas que exigían nuevas elecciones . Ella sabrá en qué momento José Frade , su antiguo amante de juventud , se le apareció como la solución a sus problemas , pero bien cierto es que Norma tiene ahora muchos más líos de los que tenía hace un año . Kobe Bryant puso su aportación , no exenta de márketing , al patriotismo que
invade EEUU desde el 11 de septiembre . La mayor complicación radica en que hay carreteras bautizadas con nombres diferentes , según el tramo . Su meta es intentar reproducir los aspectos esenciales de los seres vivos en un medio artificial , esto es , construido por el hombre . Los expertos policiales han informado al juez de que la presunta responsable de la explosión tiene " bastantes antecedentes " por intentos de suicidios . Con el personal me llevo bien . La administración de Clinton
anunció que EEUU apoyará el Tratado de Prohibición en el año 2006 , siempre que encuentre un arma alternativa , recordó HI . Nada de eso . Caixa Catalunya aumentó el 10,1% sus beneficios hasta marzo . Por primera vez desde 1994 , el número de víctimas mortales de todo el año en accidente de tráfico descendió en Catalunya , y no poco : un 11% , en comparación con el 2000 . Fue el caso del navarro Andrés Pérez Onieva , conductor de la prueba hasta aproximadamente el km.12 y de Mohamed Erraoui , de
Marruecos , que pasó el medio maratón en 1.04:32 . La decisión del Gobierno permite la exportación de petróleo con fines humanitarios para las fuerzas de mantenimiento de la paz , así como para cubrir las necesidades de combustible de las representaciones diplomáticas . El autor se siente un heracliano obligado a vivir en tiempos de Demócrito . Jessen ha proporcionado a los jueces mensajes electrónicos donde empresarios , abogados , médicos o trabajadores explicaban trapicheos de todo tamaño y
color , conspiraciones , instrucciones para eliminar pruebas , la sorpresa porque un paciente se había salvado tras una operación chapuza o , directamente , la planificación de chantajes a cadenas de supermercados . " Dadas las circunstancias de esta situación de emergencia , las cosas han salido muy bien " , declaró el violonchelista , el Jueves , a la salida de su primer ensayo con la orquesta . - - Usted sigue siendo periodista y da algún curso de periodismo . Kuerten , actual campeón de
Roland Garros , conquistó hoy el considerado Mundial de tenis al derrotar al estadounidense Andre Agassi , vencedor del Masters en 1990 y finalista del año pasado , por 6-4 , 6-4 y 6-4 en dos horas y seis minutos . Nada hay más espantoso que ser rico en virtudes . Además de la vía telefónica , también se puede solicitar la información tributaria personalizada por Internet , a través del dominio www.aeat.es , aunque en estos casos es necesario que la persona que pide sus datos disponga de un
certificado de autentificación de la Fábrica Nacional de Moneda y Timbre . Los obreros amenazaron además , si no se atendían sus reivindicaciones , con volar la fábrica con toneladas de productos explosivos acumulados en el recinto , donde también había toneladas de productos altamente contaminantes , con el consiguiente peligro de catástrofe ecológica , si no se atendían sus reivindicaciones Hoy continuará el hoyo en uno con la presencia , a mediodía , de conocidos deportistas . " Por supuesto
, Milosevic debe recibir el castigo que se pueda merecer " , añadió . Procesados tres jóvenes por secuestrar a un estudiante francés que los denunció . Pero esa noche no dormí . José María Vázquez Quintana explicó posteriormente a un grupo de periodistas que la competencia en la telefonía local vía radio que permite dar telefonía fija hasta el domicilio de los clientes con tecnologías móviles , puede incrementar se por la llegada de nuevas tecnologías y que probablemente la evolución del UMTS
permitirá a los cuatro operadores que tienen estas licencias dar telefonía local vía radio . Otros se niegan aún a admitir a Bush como nuevo presidente , por mucho que sea su convecino . El proyecto fue aprobado por la Cámara de Representantes la semana pasada después de intensas gestiones realizadas por el presidente , Bill Clinton . Rocío Ríos no rindió bien y Jane Salumae , de Estonia , se retiró . " No tengo explicación ; simplemente no estoy haciendo bien las cosas y me siento frustrado " ,
dijo el joven lanzador , a quien , con toda seguridad , le tocará ir se a las ligas menores para mejorar su rendimiento . Idéntica subida del 10% han experimentado los delitos de impago de pensiones compensatorias a los EX cónyuges y por cuidado de los hijos ( 9.101 casos ) . Telefónica presentó ayer su candidatura para el concurso de telefonía móvil de tercera generación UMTS en Suecia , de la mano del operador finlandés Sonera y el fondo de inversión sueco Industri Kapital . Pero en el Madrid
ya sucedió la temporada pasada no le conceden demasiada importancia a esos detalles : quien va primero en solitario no necesita - basket average - , piensan . El cuarto socio de CGO , el grupo malayo IJM Corporation Berhad , mantendrá su participación del 18 por ciento en la concesionaria . El 26 de abril , CiU vota con el PP en el Congreso un PHN que prevé sacar 1.050 hectómetros de agua del río . Desde IU se va a impulsar la creación de un consorcio que se denominará Iperea ( Instituciones por
las Energías Renovables de Andalucía ) , que integrará a administraciones locales y universidades , y que pretende alcanzar para el 2004 un 15 por ciento de consumo con energías alternativas , " tal y como propone la UE " . A la inauguración del SITC han asistido también el presidente de la Feria de Barcelona , Antoni Negre , el director general de Turismo de Cataluña , Xavier Civit , y el concejal de Turismo del Ayuntamiento de Barcelona , Jordi Portabella . Matutes hizo estas declaraciones en
una conferencia de prensa celebrada junto al canciller cubano , Felipe Pérez Roque , que hizo escala en España dentro de su gira por diversos países europeos para explicar , según dijo , el " drama " que vive Elián en los Estados Unidos , " retenido por la fuerza e impedido de reunir se con su padre y su verdadera familia en Cuba " . Esa retención , con la que los productores pretenden recuperar la cotización internacional del grano , puede significar en los dos años unos 34 millones de sacas de
60 kilos sobre una producción exportable para el mismo período que se calcula en 170 millones de sacas ( 85 millones en 12 meses ) . Estos simios peruanos viven en grupos formados por los padres , su descendencia de años anteriores y las crías pequeñas más actuales . Con esto yo no quiero decir nada . Al hacer su declaración final , Gore reconoció que hay escepticismo político entre muchos estadounidenses , pero afirmó que " algo les puedo decir de mí mismo , y es que yo mantengo mi palabra " .
- - ¿ Ha ido usted a un concierto de calypsos ? Las tiendas tradicionales reclaman más ayudas para asegurar su futuro . Los dirigentes del club madrileño facilitaron un vídeo con los errores arbitrales más graves , que , a su juicio , han privado al equipo de tener al menos 12 puntos más . Estaría interesado en conocer la opinión que tiene el presidente de la entidad española sobre la marcha de este banco italiano . Y sabe lo que quiere : jugar de forma sencilla . Este sistema , a juicio de
muchos agentes del mercado , es muy anticuado y no permite que se contabilicen las acciones que se negocian en las plataformas electrónicas , o ECN , que son Bolsas privadas no establecidas oficialmente bajo las mismas leyes que el NYSE , el AMEX o el Nasdaq . El alero Antawn Jamison y el escolta Kobe Bryant protagonizaron un duelo espectacular de 51 puntos cada uno en el encuentro que los Warriors de Golden State ganaron en la prórroga por 125-122 a Los Angeles Lakers . Perestelo insistió en
que una de las joyas de la isla , el parque de La Caldera de Taburiente , no se había visto afectado a pesar de que las llamas estuvieron próximas . Se aprobaron programas de cooperación universitaria y movilidad de posgraduados , investigación tecnológica , escolarización básica de niños y alfabetización de adultos , así como la creación del Canal de Televisión Educativa Iberoamericana ( ICI ) , que comenzó a emitir el 5 de julio de 1993 . Horas después de que la CDU informase sobre el
entramado de esas cuentas secretas , Kohl negó categóricamente tener nada que ver con ellas . Han abandonado el confort y la seguridad de Occidente para comenzar una nueva vida y hacer fortuna . Entusiasmado por la irrupción de las nuevas cadenas de televisión y absorto ante el despliegue de la oferta visual , había decidido cambiar su hábitat tradicional y trasladar se , en cuerpo y alma , al cuarto de estar . Llegó , incluso , a poner se por delante con un 42-31 . " Llevas toda la vida
queriendo jugar aquí ... ¡ y ahora te vendrá de dos días ! " , le espetó el Sábado su técnico , Josep Perlas . Las primeras ventas comenzaron hace tres semanas en 225 supermercados de la cadena Sainsbury`s en Inglaterra , país que registra el mayor consumo de café soluble en Europa y donde ya se vendían mil toneladas de liofilizado a granel para máquinas de café soluble . El fabricante de refrescos Coca-Cola y la empresa de internet American Online han acordado una alianza para el desarrollo de
programas de comercialización de sus productos y marcas durante varios años . Como representantes de la escudería Sauber está sólo el brasileño Pedro Diniz , mientras que el italiano Jarno Trulli hace lo propio con el también único vehículo desplazado por Jordan , al igual que el brasileño Riccardo Zonta en la escudería BAR . Fuentes diplomáticas indicaron hoy , viernes , que la presidencia de turno " presionará " a estos dos países para que hagan posible la adopción , el próximo viernes , por
los ministros de Finanzas de la UE de la directiva revisada . El portavoz del PSOE en la Comisión de Interior del Congreso , Ramón Jáuregui , aseguró que aunque su partido desea que de la cita entre el presidente del Gobierno , José María Aznar , y el lehendakari , Juan José Ibarretxe , salgan " avances " , su impresión es que se producirá un " desencuentro profundo " . A través de un comunicado , Trànsit apuntó que la mejora de las estadísticas hay que atribuir la en especial a que los
conductores han asumido la necesidad de adoptar una actitud más prudente al volante . La ceremonia , que ha concluido con un desfile militar , ha sido transmitida por la televisión estatal , considerada por los opositores del socialista Milosevic como su " aliada " más poderosa , ya que es el único medio que llega hasta los lugares más remotos del país . Nadie puede exigir nos que renunciemos a defender nuestro modelo lingüístico , basado en la libertad y la pluralidad . Infante destaca la
generosidad de Fedrico Luppi , " un actor que ya no tiene nada que probar y que es una inspiración para todos " . En misiones precedentes , los cosmonautas se dedicaron a reparar los numerosos incidentes y averías que ha sufrido la estación a causa de sus muchos años de vida , pero en esta ocasión han pasado la mayor parte del tiempo haciendo estudios científicos . Está abierta por un miembro de la organización Church of Satan ( Iglesia de Satán ) . No esperó su respuesta . No obstante , el
entrante primer ministro nombrado por el SDP-HSLS , Ivica Racan , ha llamado al electorado a que vote por Budisa , pues " sólo con él podremos finalizar el trabajo iniciado el 3 de enero y cumplir los cambios prometidos " . " He dado mi palabra , puede que usted lo considere pasado de moda pero yo la voy a cumplir " , dijo Kohl al periodista de la ARD que le preguntaba si no le parecía que el cumplimiento de ley era más importante que la palabra de honor . Llegará con Guns n'Roses al Sant Jordi
el 20 de junio . A muchos , los militares los obligaron a suicidar se colectivamente . ¿ Puede un país pedir sanciones contra otro antes de que se resuelva una apelación de este último sobre el contencioso objeto de la sanción ? . Pero el cantautor dispone de otros tres discos en proyecto : dos con piezas nuevas ( uno de ellos , titulado De regresos y partidas , será su siguiente lanzamiento ) y una grabación centrada en tangos y milongas . Mientras , sigue incontrolado otro fuego en el sur de
Gran Canaria , en el municipio de San Bartolomé de Tirajana , que se desató el domingo y que a última hora de ayer había quemado más de 100 hectáreas . " Por ejemplo , la tarjeta de crédito Visa será la única que podrá usar se en el Complejo Olímpico y los visitantes que no la tengan deberán llevar dinero en efectivo para evitar se problemas " , precisó Kennedy . Y lo mismo se afirma que ocurre en Galicia . - - No bueno . Su mirada atravesó la calle , la calzada empedrada , las viejas aceras de
perfil curvo , piedra blanda , lamida por el tiempo , y se detuvo en la frágil muralla de paneles metálicos que reforzaba la improbable existencia de un recinto prodigioso , el milagro que tal vez ya no lo sería , el triunfo de la razón y del progreso . El Santiago Morning , equipo que venía de perder frente al Universidad Católica ( 0-1 ) , esta vez dejó más contento a sus seguidores al lograr vencer al Wanderers de Valparaíso por un gol a cero , en un partido de muy poca calidad técnica .
Gianluca Vialli , técnico-jugador del Chelsea , fue el protagonista absoluto del triunfo de su equipo ( 0-2 ) en el campo del Oldham , partido correspondiente a la tercera ronda de la Cup inglesa . Los citados Mitch ya no saben qué hacer para que aparquemos las motos y cojamos el coche ( con la consiguiente masificación de la N-340 ) , sino que ahora se dedican a multar nos por llevar la luz de posición encendida durante el día en lugar de la de cruce . La operadora de turismo peruana Gloria
Mancisidor dijo que para competir con los otros continentes cada país debe tener una línea bandera que facilite los vuelos , inclusive con subvenciones del Estado , como en su momento hizo México , que ahora cosecha los frutos de una buena política turística . Durante mi vida en los Stones era un famoso preso de la fama , siempre encerrado en los hoteles . En Birkenau , junto al destruido crematorio , empieza la ceremonia solemne y los discursos . La réplica del COI entra de lleno , finalmente ,
en la controvertida cuestión de los regalos . - - ¡ Hombre ! ¡ Así no conseguirá una sola subvención ! - - . La ambigüedad de la formulación impide saber si en Unió , partido democratacristiano , tienen cabida los divorciados , los casados civilmente , los que viven en pareja sin papeles o , por no ceñir lo todo al ámbito conyugal , los que hacen ostentación de lujo o de poder económico , los que ingresan mucho dinero y no lo comparten , etcétera . A finales de año pasado , Repsol YPF vendía el
gasoil a un máximo de 105,9 pesetas , lo que a fecha de hoy supone un incremento de 23 pesetas , mientras que el máximo de la súper era de 129,9 pesetas , 26 menos que ahora , y el de la eurosúper se situaba en las 124,9 pesetas , 20 pesetas más barato . El Edén lo encontramos nosotros cuando , al concluir la sesión de la tele , pusimos en la doméstica cadena de sonido el mítico Last Recording , su última grabación ( marzo de 1959 ) , con la orquesta de Ray Ellis y el piano de Hank Jones . El
que golpea una papelera al pasar - 2.000 destruyeron en Madrid sólo el año pasado - es un insatisfecho , que siente la tentación del punching . Los únicos bienes del partido en Suiza de los que Kohl dice tener conocimiento son unas cajas fuertes de un banco donde no se depositaba dinero , sino documentación sobre las " actividades del partido en el extranjero " , entre otros en España . El principal reproche que se hace al nuevo sistema es que las elecciones a rector se asemejaran a los comicios
políticos como dos gotas de agua . " Nosotros pedimos aceras anchas , y desde el ayuntamiento siempre nos habían hablado de semipeatonalización " , añade Arévalo , que aboga por que a determinadas horas se permita la circulación bajando los pilones . El lío es la asamblea . También aparecen en el filme Rosana Pastor , Chete Lera y Luis Marco . En definitiva , el rey que Marruecos necesita . Vivir sola . " Ahora lo que busco es volver a tener una gran temporada , con un poco de suerte y luego
comenzar a pensar en el resto de prioridades que me ofrece la vida " . La mosca zumbó con redoblado énfasis durante unos segundos y luego se estrelló contra los azulejos de la pared . También hay que salvar esas vallas protectoras , pero los coches son menos y no tan raudos . Supondrá de 2.610 a 7.800 pesetas , según el perceptor . Los sindicatos de estudiantes promovieron la abstención y la instalación de mesas alternativas para realizar un referéndum sobre diferentes cuestiones . EFE EMM / jad
jla / rt . Expertos noruegos tacharon hoy de " absurda " la tesis rusa del choque y de un supuesto " acuerdo " entre el presidente norteamericano Bill Clinton y su homólogo ruso , Vladímir Putin , para ocultar las causas hasta después de las elecciones en Estados Unidos . Lejos de Los Angeles , Al Gore recogió la antorcha del liderazgo demócrata de manos del presidente estadounidense , Bill Clinton , en un acto simbólico celebrado en Michigan . Porque lo del reciclaje arrasa . Metales y
Derivados nació hace más de 50 años en el seno de un grupo que aglutina también empresas como Regaber - - dedicada a proyectos de riego y consumo de agua - - e Industrias Químicas del Vallès ( IQV ) , filial que produce abonos derivados de las sales de cobre . Pero Claves llega a la opinión pública española en circunstancias evocadoras de las que arroparon el nacimiento de Cuadernos . La Asociación de Empresarios de Autobuses Urbanos ha acatado la decisión del presidente del país , Alfonso
Portillo , de restablecer el servicio con los precios vigentes antes del pasado día 24 , cuando entró en vigor el aumento . El incremento se debe a la progresión de las ventas de coches del fabricante alemán , que compensaron los problemas provocados por las filiales Rover y Land Rover , vendidas al consorcio Phoenix y a Ford . Entonces corría cautelosamente a la mirilla para capturar así un instante de su perfil o la golosa envergadura de sus hombros . - - Trabajo con ella desde 1983 . Según el
Instituto Nacional de Estadística ( INE ) , el índice de precios industriales acumula un crecimiento del 2,5% en los cuatro primeros meses del año . Cuanto más próximas se encuentren las moléculas en el apilamiento , mayor será el solapamiento de los orbitales entre ellos y , en consecuencia , mayor será la deslocalización de la carga . Con respecto a Japón , la OCDE considera que a pesar de las previsiones de aumento del PIB - un 1,7 por ciento este año y 2,2 por ciento en el 2001 , el
crecimiento del consumo privado sigue " carente de dinamismo " y las autoridades " deberían tratar de apoyar la recuperación a corto plazo sin comprometer exageradamente la salud de la economía en una perspectiva a largo plazo " . Rechazo a las medidas contra la violencia escolar en Francia . Rescatados 16 marineros españoles de un pesquero incendiado en Irlanda . La esposa de Karadzic restó importancia a las órdenes de captura emitidas contra su marido . El sábado , Morel Cerda se reunió con el
presidente dominicano , Leonel Fernández , para reclamar que el Gobierno devolviera " de inmediato " las cédulas incautadas a los detenidos , porque sin éstas no podrán ejercer el derecho al sufragio . El hecho se produjo el miércoles y se conoció cuando el pequeño fue trasladado al centro de salud de Olula del Río para ser atendido por las heridas que presentaba . Si se mete pronto en el partido , no pasará apuros . La Caja Checa de Ahorros , ya comprada por el Erste Basnk de Austria , ha
reducido su plantilla desde 18.700 en 1996 a los actuales 15.100 y tiene planeado reducir lo a 14.000 antes del fin del año . ¿ Cómo explicar les , sin recurrir al birlibirloque de los acuerdos que el hombre inventa , lo que la ley de la naturaleza ignora ? . Barmby supera la salida desesperada de Casillas en el primer gol de Inglaterra . La incorporación de Anna Birulés también lo será . Si ganamos dos partidos seguidos volveremos a estar arriba , pero para ello hay que vencer con contundencia
y dominar desde el primer minuto " , dijo el holandés , que recordó que cuando llega un nuevo técnico , como ha ocurrido en Tenerife , " siempre hay un impulso " . Lo único que se permitió fue un suspiro más hondo que de costumbre , el último : " Pobre hombre ! " . No quiero decir que lo sea , cínico o divertido , sino que ante un mazo de hojas grabadas coloca un cristal bien tallado y lo hace girar para que el sol rompa contra él sus rayos . - - ¿ Estará a su lado ? - - . En materia de política
, entiendo que los temas a dilucidar adquieren matices dignos de ser tratados con mayor rigor . Las dos que sin embargo se consideraban - y considerábamos - esencialmente editoras , se han convertido del todo a la propia escritura . En el otro grupo , el A , España defenderá ante Croacia , la República Checa y Holanda el título alcanzado hace dos años . El trabajo es la base de casi todo lo que necesita un ser humano hoy para ser una persona equilibrada , segura de sí misma , para disfrutar de
la vida y ser feliz . Un puesto no se cubre por la condición de mujer , y hasta el congreso no se desvelará quién ocupará la secretaría general . Son un adorno difícil de alcanzar . Este es el primer triunfo del conjunto universitario que dirige el técnico César Vaccia en el torneo de apertura del fútbol chileno , ya que en la primera fecha empató 0-0 con Deportes Concepción . Este acuerdo tiene por objeto el establecimiento de normas mínimas para que el Estado en cuyo territorio se han
producido " delitos violentos " indemnice a las víctimas de los mismos , en especial en los casos en los que el autor del delito no fuese identificado o careciera de recursos . - Yo creo que hay que tener un poco de calma - , dice Xabier Arzalluz . Una de las grandes interrogantes que han surgido en el equipo es la joven promesa Ed Yarnall , el lanzador zurdo de 24 años , que llegó para ser el quinto abridor del equipo después de la marcha del japonés Hideki Irabu y ha fallado . " No quiero
cazar a nadie para poner una multa . Quiero que la gente respete la velocidad . Es nuestra única intención " , dijo . El ministro del Interior francés , Jean-Pierre Chevènement , ha provocado el escándalo al acusar a la sacrosanta institución . Con él , y un brillante grupo de jugadores , España se alzó con la medalla de plata en los Juegos de Los Angeles'84 , obviamente por detrás del país anfitrión . El candidato del PSOE a la Presidencia del Gobierno , Joaquín Almunia , criticó hoy la
política exterior del PP y dijo que debería tener en cuenta " a las grandes empresas y al juez Garzón " , ya que con su actuación y el nuevo papel de España en el mundo se abren oportunidades económicas pero se generan riesgos . Eso explicaría también la falta de teléfono o domicilio de contacto . De modo que no tenía nada que hacer y la tarde amenazaba no acabar nunca . Para que exista contagio , el virus ha de ser introducido en el organismo a través de alguna de estas vías . Durante 16
kilómetros , a más de 50 por hora , todos deberán emplear se a fondo y luego , en el hotel , analizar las propias fuerzas y las de los adversarios . Cuando lo pusieron en libertad escapó . Yo no necesito para nada que él me pestañee : lo que hace falta es que me pestañee un soldador , me aplique el soplete , me ponga al rojo vivo , me deje calcinada y doña Carmen Alborch me dé un millonerío para reconstruir me . " Sólo el Gobierno de Colombia estará en posición de decidir si usa o no ese
fungicida en el futuro . Tengo una amiga que se llama Danaida . Iturgaiz emplaza al PNV a preguntar " a sus colegas de ETA " por la muerte de Buesa . Los ministros de Transportes de la UE intentarán alcanzar mañana , miércoles , un acuerdo sobre la futura norma que regulará los organismos encargados de la inspección de los buques y la relativa al control de los barcos en los puertos europeos . No importa . Diga lo que diga . Además , el ideal de debilitar al máximo nuestras inclinaciones sería
lo más contrario a su afirmación de que las disposiciones racionales del hombre quedarían dormidas para siempre - en su germen sin la tensión de fuerzas de la ambición , codicia , de la vanidad que rivaliza en la envidia , del apetito insaciable de posesión o de dominación . Aunque el sistema electoral le ha dado al Partido Quebequés mayoría absoluta en la cámara provincial ( 75 escaños sobre 125 ) , si lo del Lunes hubiese sido un referendo sobre la independencia lo habría perdido , pues no
llega a la mayoría exigida para dar el paso . Lo terrorífico fue , no obstante , cuando Pedrito se quitó la chaqueta y , brincando hacia la orquestina , se puso a cantar por sí mismo . Hay muchas cosas que se han quedado a mitad del camino . Como se ha visto en el apartado anterior , los polímeros orgánicos dopados presentan serias dificultades a causa fundamentalmente de su baja estabilidad térmica y química , lo que por el momento limita sus aplicaciones prácticas . Ivanov también afirmó que
estaba " muy satisfecho " tras su " provechosa " conversación con Pérez Roque . El centrocampista colombiano sostiene que tomó la decisión de no volver , para no perjudicar la situación del seleccionado cafetero ni la suya propia . Los spurs ( 53-29 ) tuvieron el premio con su victoria de conseguir la ventaja de campo en la serie de la primera ronda de la fase final que disputaran al mejor de cinco contra los Suns de Phoenix . Si la empresa se niega , se puede optar por la vía civil , ya que la
avería no es un caso de " fuerza mayor " , según explicó la abogada de la asociación , Cristina Chueca . Izquierda Unida de la Región de Murcia presentó hoy en conferencia de prensa a sus candidatos al Congreso y al Senado , entre los que se encuentran , además de Ríos en la lista a la Cámara Baja , el ex-diputado regional Cayetano Jaime Moltó , la concejala del Ayuntamiento de Totana Josefina Galvez y el profesor de Ecología de la Universidad de Murcia Miguel Angel Esteve , que figura como
independiente . " El aumento del grado de competencia reduce los márgenes , obliga a buscar mejoras de eficiencia y conduce a la búsqueda de fórmulas de crecimiento que consuman pocos recursos propios y faciliten la rotación del activo " , concluyó Croissier . Y como hay muchos jardines de infancia , será casi imposible abrir un burdel . " La temporada pasada quizá estuvimos demasiado pendientes de la Champions y los aficionados quieren que seamos campeones de Liga . de eso hablamos con el
presidente y esperamos que los socios puedan disfrutar con el equipo , especialmente los domingos " , añadió Roberto Carlos . Un jefe rebelde local que fue desautorizado por el mando insurgente impidió las elecciones en Vistahermosa , una de las cinco localidades de la zona de distensión en la que el Gobierno de Pastrana y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia ( FARC ) mantienen un proceso de paz desde enero de 1999 . 1-1 , m.30: Riquelme . La moneda brasileña se recuperó ayer
alrededor del 10% frente al dólar en su mayor recuperación tras las últimas semanas de crisis , y cerró a 1,91 unidades por divisa de EEUU . Ninguno de los anuncios menciona directamente a Monica Lewinsky o la posibilidad de un impeachment del presidente Bill Clinton , pero ponen de manifiesto las mentiras y tergiversaciones con las que el actual inquilino de la Casa Blanca intentó encubrir su aventura con la becaria . - - ¿ Cómo reacciona el público ? - - El Cajacantabria comenzó la fase por la
permanencia con cinco puntos , dos más que el Famadesa , al que también le valdría el empate para continuar con sus aspiraciones y mantener se en la categoría . - - Según la mitología irania , cuando uno muere llega a un abismo tremendo , más allá del cual está el Paraíso . Pero algunas informaciones apuntan que eso no es verdad , según informa Associated Press . La carrera se reanudó luego con el triunfo del argentino David Kenig . " Gaspart lo está haciendo bien . Se han hecho unos fichajes
interesantes " , dijo el hombre que perdió las elecciones y reiteró su deseo de ir a su asiento " de tribuna " para ver al Barça . Tras los nombramientos , Sanz reiteró que no piensa convocar elecciones " porque sería desestabilizar al club y no es el momento " , y aseguró : " En el Madrid nunca ha habido ninguna irregularidad y no ha habido ningún beneficio por parte de ningún directivo " . Irak rechazó ayer una iniciativa del Consejo de Seguridad de la ONU que atenúa el papel de la comisión
especial encargada del desarme , la Unscom , y le ofrece la oportunidad de aligerar las sanciones . Era un trasto en blanco y negro , una antigualla . Esta distorsión molecular ejerce probablemente una mayor influencia que los efectos electrónicos de extensión del sistema . " Comprendo que a nadie le guste pagar más por la gasolina y que el precio del barril suba , pero es lo que hay " , dijo . Pero esta operación no impidió que muchos transeúntes , al identificar lo , se dirigieran a él a
gritos , en su abrumadora mayoría insultantes . La coordinadora de Participación y Acción Sectorial del PP , Ana Mato , pidió al Gobierno y a los agentes sociales que " sigan profundizando en las medidas aprobadas en la pasada legislatura y que ahonden en las reformas que están creando empleo " , así como para reducir la temporalidad y luchar contra la siniestralidad laboral . La mesa vasca de partidos . Con este resultado , el equipo de Bozidar Maljkovic reduce la ventaja de los azulgranas ,
que se mantienen líderes , pero ahora con una única victoria sobre el conjunto malagueño . Y , sobre todo , mantendrán los gags propios de este grupo teatral . La protesta de ayer fue la más grave erupción de violencia en el país africano desde que , a principios de año , los veteranos de guerra ocuparon más de 600 granjas agrícolas de propietarios blancos con la intención de apoyar los planes de Mugabe de nacionalizar tierras . Una mujer inglesa de 40 años fue agredida y violada por dos hombres
el Jueves por la tarde en la zona de Els Colls , en Sitges , Según denunció la propia víctima ante la Guardia Civil . El delantero portugués del Deportivo Pauleta aseguró hoy que su equipo quiere el título de Liga y que para conseguir lo lucharán " contra todo y contra todos los que se nos pongan delante , contra otros equipos y contra los árbitros " . Un obrero entregó ayer un casco al Papa al final de la misa que celebró en Tor Vergata con motivo del Jubileo de los Trabajadores . " Habrá
reglas de intervención en el mercado de cambios que sean conocidas y tengan respaldo internacional " , manifestó Malan . Por el contrario , las inversiones de estos organismos y sociedades estatales bajan respecto al año anterior en tres comunidades autónomas ( más en Cantabria , aunque también en el País Vasco y Asturias ) y en las ciudades de Ceuta y Melilla . De esta forma , el Estado puede responder de forma más contundente contra la acción de grupos que no se constituyen de forma episódica
u ocasional , sino que se organizan con una cierta voluntad de permanencia para ejercer , entre otras actividades , una sobre la que el Estado no puede transigir : el culto a la violencia . La rápida intervención de los equipos evitó una desgracia . Bangemann asesorará a Telefónica en su proceso de reestructuración , en la apertura de mercados y en la selección de nuevos socios locales . Le guiñó el ojo el hindú después de canturrear le el calypso más famoso de toda la Historia del Calypso .
Xavier Trias insiste en su discurso en que Cataluña necesita más recursos porque el trato fiscal que recibe en la actualidad es " injusto " y puede acabar dañando su competitividad , y además impide al gobierno de la Generalitat ofrecer los mismos servicios que otras autonomías en materia de asistencia sanitaria , atención a la tercera edad o construcción de guarderías . En esta sociedad donde impera la imagen nadie parece conformar se con ser como es . El acuerdo también supone que los
accionistas recibirán un pago de capital de 90 francos suizos ( 53 dólares ) y un dividendo especial de 135 francos suizos ( unos 80 dólares ) por cada acción de Algroup . Hoy era el día D , teníamos la posibilidad de ir a semifinales y luchar por estar en los Juegos " , añadió Jané . En cuanto al abultado apoyo de la militancia , María Antonia Alvarez explicó que aunque el censo de afiliados del PSOE gallego es de unos 23.400 , éste está " inflado " , y no se puede considerar real , puesto que
son unos 10.000 los militantes que realmente participan en las asambleas y los procesos de elección . El equipo verdiblanco sólo ha conseguido un triunfo con Hiddink en el banquillo , sobre el FC Barcelona ( 2-1 ) en la vigésima cuarta jornada de Liga . Por ello se espera que empiece a calentar motores para la consulta inmediatamente , al negociar con Ottawa sobre la unión social , el pacto de las provincias canadienses para restringir los poderes centrales en áreas de jurisdicción provincial .
Hoy empiezan las bonificaciones para camiones en la A-2 . Además , hay una cosa que tiene esta casita y que no se puede trasladal : el - fleivor - ( el sabor ) . La policía espera concluir esta semana su investigación sobre las causas del incendio . Ayudas familiares no se aplicará la deducción de 100.000 pesetas ( 601 euros ) en el IRPF para las familias con hijos de hasta tres años o minusválidos o ascendientes a cargo , recogida en el programa electoral de CiU , que Mas supeditó a obtener el
pacto fiscal . Ya no es necesario el saboteador con la maleta llena de tubos de ensayo que envenena los depósitos de agua potable de una gran ciudad . Los celos , las diferencias políticas o indiscreciones eran razones suficientes ; pero también un desplante , una simple descortesía o una mirada que se sospechara ambigua empujaban a personajes como Alejandro Dumas , el duque de Wellington , William Pitt o Espronceda a batir se para lavar una cuenta personal . Por un lado , la delegación
comunitaria en La Haya la semana pasada apoyó abstener se en emplear instalaciones nucleares para reducir emisiones de dióxido de carbono , mientras que al mismo tiempo se permite a la comisaria Loyola de Palacio que abuse de su poder para promocionar la industria nuclear " , según los parlamentarios verdes . El presidente ecuatoriano , Jamil Mahuad , ha recibido el apoyo de su colega estadounidense , Bill Clinton , quien se mostró dispuesto a solicitar a los organismos multilaterales que
agilicen las ayudas ofrecidas al gobernante , acosado por las peticiones de dimisión . Los ministros dieron la bienvenida a la selección de Canadá para la presidencia del Comité Ejecutivo de la Iniciativa del Transporte del Hemisferio Occidental ( ITHO ) , mientras que la copresidencia será para Jamaica , Bolivia y Perú . El deseo de lograr un avance en la negociación sobre el futuro del Peñón sin renunciar a la reintegración a la soberanía española es tan fuerte por parte del Ejecutivo de José
María Aznar que el jefe de la diplomacia se mostró dispuesto a aceptar un acuerdo " duradero " o " perdurable " aunque no " definitivo " , tal como anticipó el pasado Lunes el secretario de Estado británico para Europa , Peter Hain . Sin embargo , la aparición reciente de indicadores económicos positivos , como el descenso del desempleo y el aumento de la confianza inversora de las principales empresas , le abren el camino para una nueva etapa con una política monetaria más flexible y tipos de
interés más altos . " Amigos " , contestan y saludan con el puño en alto y al unísono al vehículo que se va . Es cierto que tengo dos válvulas cardiacas francamente mal , pero ya ve usted cómo me muevo . Pero su destino era fatal y la mujer lo atrapó antes de que llegara a la puerta . La marcha de Djordjevic al conjunto madridista , después de tres temporadas como azulgrana , sería una repetición del caso Laudrup que se vivió en el fútbol en la temporada 93/94 . Es temer miradas , pitos ,
pañuelos , broncas , descontentos , pancartas como aquella de " Maria Lluïsa emporta-te'l al cine " . La Declaración de Viña del Mar , dedicada a la " Gobernabilidad y la democracia " , reafirmó el compromiso con el sistema democrático , el Estado de Derecho , el pluralismo político , los derechos humanos y las libertades fundamentales como " marco de la gobernabilidad para una democracia eficiente y participativa " . Noboa , que fue vicepresidente en el gobierno de Mahuad y le sucedió en el
cargo tras su caída , considera que la amnistía permitirá la pacificación de la nación y la creación de un ambiente propicio para el diálogo y la concertación . Paul Tracy 59 puntos 2 . Fran , Bebeto , Aldana , Nando , Djukic , Mauro Silva ... Las bolsas españolas registraron ayer una sesión marcada por las ventas y las recogidas de beneficios , después de varias jornadas con predominio de subidas . La niña Julia B. M. , de 13 años , resultó muerta , y sus dos compañeros , Mauro G. y Alvaro G. ,
heridos de consideración . Entre los métodos indirectos más insidiosos figuraría una truculenta idea con la que ya se especulaba en los años sesenta : - Sería posible , mediante el lanzamiento y diseminación de los agentes químicos apropiados , abrir un agujero en la capa de ozono sobre una nación enemiga ? Era la abogada de la oficina de patentes . Tampoco tiene problemas a la hora de poner a la menor , Ana Boyer , de niña anuncio , al posar con ella en su tradicional reportaje de Navidad para
la marca de azulejos que representa . Momentos antes del accidente , varios ocupantes hicieron comentarios acerca del exceso de velocidad . Aparcan el debate sobre el diálogo con EH y pactan coordinar estrategias . Joan Miró ha sido uno de los artistas catalanes con más fama internacional . que si pretendía someter se a otro " ajuste estético " ... " No lo necesito . En un margen de 20 años , este deporte que nació en Uruguay en 1930 , ha crecido con una fuerza arrolladora , hasta lograr la
consideración de mejor Liga del mundo , una etiqueta en la que ha tenido mucho que ver el constante goteo de técnicos y jugadores brasileños , que han ayudado a elevar el nivel . Antes me llevaba peor , pero hoy hay días en que me rebelo contra mí misma . Bueno , por el arte de los programas diseñados por Jessen para escudriñar en las tripas magnéticas de estos cacharros . Federico Trillo explicó que su departamento intentará que en esa parada militar tomen parte tropas europeas que han
participado con los soldados españoles en misiones de paz . Hernando fundamentó tales premisas en que se trata de defender los intereses generales de los españoles , máxime teniendo en cuenta que España es el país de la Unión Europea que más empleo ha creado y que registra mayor crecimiento económico . " Los dueños de los talleres que utilizan cables de cobre no van a comprar por la Red a corto plazo , pero sus hijos puede que sí cuando se hagan cargo de su empresa " , afirma Joosten . Asimismo
, apuntaron que , " en personas sanas sin problemas de erección , no es significativa la mejoría de la erección , pero sí la recuperación posterior , facilitando el trato sexual durante un periodo de tiempo muy prolongado " . - - ¿ Repetirá con Alex ? - - . Ninguno de los responsables económicos de la Eurozona quiso pronunciar se sobre si la decisión danesa tendrá consecuencias negativas en Suecia y el Reino Unido , que de aquí a dos años deben decidir si se incorporan a la moneda única . Una
serie de hombres y mujeres de apariencia burguesa , demacrados y parapetados tras sus gafas de sol , consumen las últimas gotas de alcohol de una juerga nocturna junto a una especie de piscina cuyas aguas de color indeterminado invitan a cualquier cosa menos a un refrescante chapuzón . Jan Ullrich volvió a ser centro de atención , tras un año de ausencia por lesión . El BCE aprovechó la reunión de su consejo de gobierno para reducir el tipo de interés oficial en la zona euro del 4,5% al 4,25% .
Los dos mejores jugadores del mundo tuvieron que emplear muchos minutos en cada jugada dada la complejidad de la posición . Es su mejor actuación en el Abierto de Australia donde no había pasado de la segunda ronda . También hacen más faltas los que sin saber defender intentan ser más agresivos . Fue la séptima victoria del equipo cántabro lejos de El Sardinero en lo que va de Liga . Y cuando nos sacude la ira las multitudes democráticas saldríamos a la calle a quemar muñecos para sentir nos
seguros . Salvador Romaní , presidente de la anticastrista Junta Patriótica Cubana , señaló que el asilo fue solicitado por " varios médicos " y confirmó que ha pedido al ministro venezolano de Relaciones Exteriores , José Vicente Rangel , que apruebe esas peticiones . El verano pasado este doctor de Oregón fue la primera persona en conectar se al sistema ideado por Sutter . La fiscalía de Fráncfort hizo ayer esta petición para poder juzgar al eurodiputado ecologista . El diario estadounidense
resalta que el principal interés de Deutsche Telekom por Telefónica es la posición de la firma española en Latinoamérica y la coincidencia de planes para el mercado de EEUU . Sin embargo el duelista no sólo debía estar preparado en todo momento ; estrategas de oficio conocían perversos ardides para desajustar de alguna manera la igualdad que garantizaban las reglas del juego . El carnaval de Sao Paulo , sin tener el brillo ni la fama del que se celebra en Río de Janeiro , ha ganado en los
últimos años cierto brillo , pero sigue sin conseguir disparar en las preferencias de los brasileños y , mucho menos , de los turistas . " He oído decir que , según Golota , su combate conmigo será un simple entrenamiento , pero juro que está muy equivocado , que me preparo con gran intensidad en Florida para dar le una lección y que se la daré " , informó Saleta en su página oficial de Internet . Pero se da la circunstancia de que todo el debate lo ha efectuado el conseller de Treball . El CAC
, por último , se muestra en contra de ofrecer imágenes de funerales o de situaciones similares sin el consentimiento de los familiares , y que cuando se emitan escenas duras se avise a los telespectadores con suficiente antelación . La juez reprocha la falta de atención al conductor , al que retira un año el carnet . El presidente de Castilla-La Mancha comenzó ayer a modificar su discurso al introducir la posibilidad de asumir otras responsabilidades fuera de su comunidad . En fin , que el
Nobel ha acertado con Günter Grass , quien cumplirá 72 años el 16 de octubre . Sin embargp , el manejador de los Yanquis , Joe Torre , dijo que , aunque el equipo no ganase ni un solo partido más en el campo de entrenamiento , su confianza en los jugadores es completa . Al principio resolvía problemas . El bar afectado seguramente no cumplió las normativas de prevención de incendios . Las empresas de calificación de riesgo extranjeras y los analistas económicos locales coinciden en que el
auxilio oficial a Sogo equivale a una burla de la ya iniciada desregulación financiera en la que son las leyes del mercado las que determinan el destino de las empresas y no sus buenos contactos políticos . Al juzgar a un dictador no se interviene contra una persona o un país concretos , sino contra quien ha despreciado unos valores que nos atañen a todos . Las empresas estadounidenses ya piensan en las oportunidades comerciales del poscastrismo . El Lleida ha fichado a 14 jugadores y el
conjunto vasco a 11 . Pese a ello , la vida política en Moscú continúa su curso . Los últimos borradores presentados por la presidencia francesa de la UE distinguen , por un lado , entre las operaciones financieras , inmobiliarias y económicas en general y , por otro , las misiones de representación judicial y asistencia jurídica , que quedarían protegidas , según otras fuentes comunitarias . Set se desarrolla con una sucesión de imágenes que corresponden a las siete artes , pero naufraga a
pesar de tener escenas aplaudibles como las dedicadas a la pintura y la escultura . " Muera la inteligencia " es el grito más imbécil de la historia . Se impulsará un ámbito de decisión y una estrategia propia y complementaria con el proyecto del PP en España . Este periódico está apostando estos días por el vino . El sábado , cuando los líderes reformistas estén en la recta final de su reunión en el Castillo de Charlottenburg , las prostitutas se apoderarán de algunas de las principales calles
de ese mismo barrio . El vicepresidente segundo aseguró que durante la etapa socialista en el Palacio de la Moncloa se podía vender durante una comida todo el sector del gas español , sin que hubiera un informe del Servicio de Defensa de la Competencia . El socio pequeño de la coalición electoral PNV-EA es el que está pagando los platos rotos de los magros resultados cosechados por ambos partidos en las urnas el pasado 13 de junio . " Estoy harto de esta situación y de hablar de mi futuro . En
las noches de verano , los vecinos de enfrente entornaban las hojas de la ventana , y en el cristal se reflejaba su televisor , que era en colores . El galardón le ha sido concedido por su artículo Cuba y el final de la guerra fría , publicado en el diario El País el 15 de mayo de 1998 . Para el segundo técnico del equipo , Miguel Angel Gutierrez , es vital encadenar buenos resultados . Y piezas como Mi confianza han sido fáciles de grabar , mientras que Sentir me costó más - - . Josep Maria
Ollé , concejal de Hacienda del Ayuntamiento de Valls ( PSC-ERC ) y máximo responsable del Pius Hospital de la ciudad , está siendo investigado por la fiscalía de Tarragona . Pero al final , decidí que las cosas sigan como están , por mi propio bien y por el de mi país " , sostuvo Valderrama en su columna de opinión en el portal de internet Todogol.com . Achúcarro abrirá el programa con obras de Bach - - Coral de la Cantata 147 y Tocata en do mayor - - y de Beethoven - - Sonata en mi mayor - - .
Los 72 policías se distribuirán en tres turnos de 24 . Después la propia competencia y la ley de mercado acabará derivando en una rebaja de los precios o en un sistema más justo para que no paguen justos por pecadores . Para personas que se impusieron como misión liberar a los explotados de las garras y la codicia de los explotadores , ha de ser trágica la situación en que se encuentran . En esta fotografía retocada , cuesta reconocer a Brossa y parece , a primera vista , Salvador Dalí . Hasta
el propio Irureta , cuya obsesión es frenar a Guardiola a toda costa , reconoció que si el Deportivo gana al Barça , " le daremos vida a esta Liga " . De nada sirvió que , el pasado 15 de agosto , el propio Arzalluz declarara que la violenta reaparición de ETA había " invalidado " el foro de Lizarra : el PP le exigió a continuación que abdicara también de los principios que inspiraron aquel acuerdo . Alega además que la comunidad andaluza resulta especialmente afectada por la situación descrita
, dado que cuenta con un importante núcleo de población sometido al radio de acción de la radiación ionizante ( aproximadamente 250.000 personas ) . Aznar asegura que todavía está en forma cuando en Málaga se ve obligado a hacer un giro de cintura para poder ver a todo el público que le rodea . En el minuto 65 , Alex Fernández , de libre directo , obligó a Cañizares a despejar a córner y , en el minuto 73 , Mendieta sacó el balón en la línea de gol tras un cabezazo de Cruchaga . Los mejicanos
que entran ilegalmente en California tienen que ver se las con la policía de emigración a la que nombran con una palabra que tiene su dosis de magia : la migra . Dentro de su protesta , los líderes opositores también pedirán a los órganos estatales que les permitan presentar sus pruebas electorales , consistentes en copias de las actas de las mesas electorales , firmadas y selladas e irrefutables , según ellos , en más del 98 por ciento de los casos . El delegado del Gobierno en Melilla dijo
ayer que ya se han importado más de 2.000 corderos de la Península y que el abastecimiento para la comunidad musulmana para la celebración de su fiesta " está asegurada " . La entidad recordó que medidas similares en los aeropuertos de Londres precisaron de 20 meses para su implantación . Antón Reixa , por su parte , también inicia estos días el rodaje de lo que será su debut en el largometraje , El lápiz del carpintero , a partir de la novela del gallego Manuel Rivas . ¿ Alguien me lo puede
aclarar ? . Apartó con sumo cuidado el juego de tocador , un regalo de su abuela cuya función no había pasado nunca de la dudosamente decorativa . Gelman había intentado en vano que el predecesor de Batlle , Julio Maria Sanguinetti , le brindara su colaboración para encontrar a su nieta . A pesar de que las llamas no llegaron a alcanzar a ninguna vivienda ni a los hoteles de la zona , que durante 26 horas permanecieron sin fluido eléctrico ni teléfono como medida preventiva , unas 300 personas
residentes en las pedanías de Burunchel y Barranco Perona fueron desalojadas de sus domicilios y trasladadas al Teatro de la Merced de Cazorla . Hasta la inmunización . " No es la primera vez que Air Europa me toma el pelo " , vociferó Joaquín Camp . La clave de la pelea , que fue un intercambio feroz de golpes desde el inicio de la campana , estuvo en el quinto asalto cuando Morales colocó una serie de derechas potentes a la cabeza de Barrera que sintió el efecto y lo tuvo por casi un minuto al
borde del nocaut . Vive en la esquina de las calles de Llull y Alfons el Magnànim . Nunes , director experimental , que acaba de salir de un parón profesional de 16 años , ha terminado recientemente el rodaje en vídeo del largometraje Amigogima y espera encontrar distribución para su película , que tendrá una versión en 35 mm , a partir del próximo mes de septiembre . Me obsesionaba la imagen del pobre Niño Dios rechazado . Kennedy lanzó críticas contra los republicanos que en el Congreso se
oponen a la extensión del servicio de salud para todos los estadounidenses , una vieja reclamación suya . Pero la intención de los nuevos programadores de La Carpa es abrir el escenario en horario nocturno para acoger todo tipo de propuestas . " Viene bien que no haya posibilidad de descanso y que tengamos tantos partidos seguidos . A su lado estuvo su defensor , Frank Dunham , que a la pregunta de si Moussaoui se declaraba inocente respondió con un escueto " sí " . El último atentado en Madrid
ocurrió el 22 de abril , cuando estalló un coche ante la sede de Repsol-YPF . Indica asimismo que en repetidas ocasiones Sabariz le manifestó al presidente de la FGB su intención de dejar el cargo debido a las múltiples ocupaciones , por lo que se iniciaron conversaciones con diferentes personas para que , una vez que concluya la presente temporada , se pudieran hacer cargo del colectivo arbitral . La tinta mancha con titulares que hacen recordar épocas negras y supuestamente superadas del país
. El incidente se produjo el 12 de julio cerca de las islas Malvinas , que están bajo dominio británico y por cuya soberanía Argentina y el Reino Unido se enfrentaron en una guerra de 74 días en 1982 , que dejó un millar de muertos entre ambos bandos beligerantes . El siglo XX , último del segundo milenio de la era cristiana , morirá el 31 de diciembre , y con él se habrán ido a la sepultura un grupo de ilustres deportistas que durante la centuria dieron lustre a las distintas disciplinas ,
tanto en España como en el resto del mundo . Un " snowboard " ( tabla para esquiar ) , que fue estrenado en la pista de esquí por uno de sus correligionarios y entregado seguidamente a Haider , abre la gama de artículos deportivos del FPOE , que se dispone a comercializar también de forma inmediata bicicletas de montaña . La convocatoria de huelga se produce en plena temporada alta y coincidiendo con el mes en que más turistas se esperan en Barcelona . Vivir 12 años en Catalunya sin querer
aprender catalán ni castellano es un menosprecio que no es preciso interpretar . Lucía Pinochet Hiriart negó ayer que su padre vaya a abandonar la urbanización Los Boldos , en Bucalemu , donde cumple el arresto domiciliario , para ser trasladado al Hospital Militar de Santiago . Los nacionalistas descalificaron la propuesta porque , dijeron , está rebajada por imperativo del PSOE , pero calló que su pacto con el PP le impide pedir cambios en el Estatut y la Constitución . Esta nueva tarifa
coincide con la máxima que había autorizado el Gobierno en octubre del año pasado . No seamos una sociedad hipócrita que dice que seamos solidarios con todos ; que dejemos que otras personas , ciudadanos del mundo , se incorporen a nuestra sociedad , la catalana , y en cambio no dejamos que otros catalanes puedan hacer lo sin ningún tipo de exclusión , ya sea debido a su raza , cultura , religión o ideología . " El planteamiento de la segunda pista no sólo es un planteamiento con fundamento ,
sino con rigor y esencial , y ninguno de los grupos políticos vamos a bajar la guardia " en el intento de que se ejecute , enfatizó . La lista al Senado la componen el sindicalista y responsable federal de Movimiento Obrero del PCE , Francisco Javier Alcazar , el miembro de Ecologistas en Acción Juan Antonio Conesa , y la abogada Francisca Pinos Montoya , estos dos últimos independientes . Rodríguez Ibarra también hizo un llamamiento al sentimiento de la identidad extremeña , " nosotros somos
extremeños pero no necesitamos pegatinas en el coche ni apellidos autonomistas " . Hace algunas semanas las autoridades anunciaron que disminuirán el volumen de emisión de estos títulos , al tiempo que aumentarán su recompra . Ni sus diez palacios , ni sus mil fincas , ni su condición de emperatriz del latifundio , la convierten en la representante del feudalismo . El margen mayorista de la cebolla subió el 49 por ciento y el minorista aumentó el 79 por ciento y , entre el precio pagado en
origen y el de venta al público llegó a registrar se una variación de 80 pesetas por kilo , según las mismas fuentes . Muy entero debe de encontrar se para verter sobre el asfalto unas energías a las que deberá apelar en los momentos importantes que aún quedan por desvelar sus rudos secretos ( Valdezcaray , Covadonga , Avila y Segovia ) . Llegó a él con la fuerte oposición de Alfonso Guerra y se impuso . " La pregunta es : ¿ Qué estás dispuesto a ceder para llegar a ser más popular ? . Para ello
, dijo , " hay que mantener fuerte a nuestro ejército " , que por ahora es " el más fuerte del mundo " y mejorar su capacidad de reacción , y además aseguró que apoyaba la modernización de las armas estratégicas y tácticas , " mientras que el gobernador Bush propone saltar se una generación de tecnología " . Que si la implantación de frenillos dentales también estaba motivada por la presencia de alguna chica . SE ACABÓ LA BUENA RACHA DEL REAL MADRID EN EL BERNABÉU En la población rural de
Montero , en el departamento de Santa Cruz , el Guabirá , dirigido por el entrenador español Manuel Núñez , se impuso al Independiente Petrolero , de Sucre , por 2-1 , con dos goles anotados por el argentino Marcelo Zeballos . Luis Aragonés , entrenador del Oviedo , no pudo celebrar su partido número 1.000 en la Primera División española - 360 como jugador y 640 como técnico - con un buen resultado . Y le dije : lo veo tan difícil , que si gano una medalla le doy un pico en la boca ( a Albert )
" , comentó Corretja entre risas . " Muchos compositores de samba y directores artísticos de Río de Janeiro ya se están trasladando a Sao Paulo , porque también consideran que la fiesta está mejorando " , añadió Carrioulo . Yo esperar cuanto haga falta . Se acabó ; se acabó todo y yo con esta depre . Max Papis 47 . La investigación nuclear ha dado lugar en los últimos tiempos al desarrollo de un verdadero arsenal de aparatos de radiodiagnóstico y tratamiento terapéutico , como la tomografía
axial computerizada , la bomba de cobalto , las gammagrafías o la más reciente resonancia magnética nuclear , que han transformado por completo la forma de afrontar la identificación y el tratamiento de numerosas enfermedades . En el caso de este segmento , la campaña prevé la posibilidad de facilitar les el regreso a su país de origen o bien intentar proporcionar les en Italia una colocación estable y la obtención de un permiso legal de residencia . El señor Francisco Aliaga manifiesta en su
carta publicada en esta sección el pasado día 26 , que nadie se preocupa por la excesiva presencia de plátanos que hay en la ciudad , en referencia a los problemas alérgicos de su familia . Obviamente , también con el combinado nacional . La delegación informará de sus gestiones en Venezuela a la Comisión Europea , a la Unión Europea y al Parlamento Europeo . - - Pero con diferentes apellidos . Estoy en un punto de inflexión decisivo en mi carrera . Hola , desconocido , de Javier Rebollo , y
Pasternak , un cuento de Navidad , de Iñaki Elizalde , optarán a situar se entre los cinco candidatos al Oscar al mejor corto . Su atractiva imagen , pese a resultar casi insultante de cerca , se convierte en prácticamente invisible de lejos . " Rivaldo agarra al Milán por la cola " , " Albertini responde al brasileño " , " El Milán se vara ante Rivaldo " , " El gigante Rivaldo frena al Milán " , " Show y tripleta de Rivaldo " y " El Milán logra salvarse contra el ciclón Rivaldo " , son algunos
elocuentes titulares con los que la prensa italiana presenta la información sobre el partido Milán-Barcelona . Diputados laboristas amenazaron ayer con una rebelión si Straw decide que el dictador debe volver a Chile . El compromiso ante la APPC fue ratificado ante Colombia , el segundo mayor productor mundial de café , en la reunión que altos funcionarios de los dos países tuvieron el pasado miércoles en Brasilia para acordar un ordenamiento del mercado mundial del grano . El alemán Michael
Schumacher ( Ferrari F1-2000 ) ha logrado su tercera victoria consecutiva de la temporada , en tres carreras , esta vez con el finlandés Mika Hakkinen ( McLaren MP4/15 Mercedes ) en pista al que le ha superado por un segundo y una décima , al imponer se esta tarde en el Gran Premio de San Marino , disputado en un abarrotado Autódromo Enzo y Dino Ferrari de Imola . Las unidades policiales no vacilaron en detener a quienes desobedecían sus instrucciones de mantener se alejados . Burlotti fue
excluido de las dos mangas en el Circuit de Catalunya , tras un informe de los comisarios técnicos en el que se constataba una modificación de los anclajes de seguridad de las llantas , que permite ganar un poco de tiempo en la maniobra de cambio de ruedas . Confesó que ha atendido asuntos internacionales , como " una conversación con el secretario general de la Organización de Estados Americanos ( OEA ) , César Gaviria evaluando la pretensión de EEUU de sancionar a Perú por el triunfo de
Alberto Fujimori , que nosotros combatimos " , y también con el conflicto planteado con Guayana , que produjo una protesta de la Cancillería de Caracas por la instalación de una base espacial en un territorio reclamado por Venezuela . La cultura oficial es reaccionaria . Pese a su juventud su carrera tuvo algo de cross : se adaptó a las abruptas superficies . ¿ Cada mochuelo a su olivo ? En la puerta de la casa presidencial , Banzer dijo que recibió de Sánchez de Lozada un documento en el que el
MNR resumió sus principales preocupaciones , de las que sólo reveló algunas , porque antes las comunicará a los demás socios de la coalición que respalda su administración . Ningún deportista español , ni ninguna federación , envía muestras a su laboratorio , instalado en la Villa Olímpica de Barcelona y creado para los Juegos de 1992 . Con su suscripción al manifiesto , Manuel Fraga se une a otras figuras de relieve del mundo de las ciencias , de las letras y de la política que también se
adhirieron al mismo y entre los que se encuentran Giulio Andreotti , Boutros Ghali , Felipe González , Dalai Lama o Desmond Tutu . Sólo en la edición gallega ha superado los 50.000 . Como es sabido , la mayor parte de los compuestos orgánicos muestran valores de la conductividad eléctrica muy bajos , lo que les sitúa dentro del grupo de las sustancias eléctricamente aislantes . La conmemoración del Primero de Mayo de este año aporta como novedad que los dos principales sindicatos españoles ,
CCOO y UGT , han convocado unitariamente los actos previstos para hoy , pero leerán comunicados distintos . Mikel , amén de fuerte , es temerario por lograr despertar a la bestia de su poderoso letargo , devastador en su bostezo . Down , ha podido celebrar su 16º aniversario con una fiesta que , ante todo , parecía una captación de socios . En la mayoría de los siniestros mortales apareció como causa el exceso de velocidad . El balón , sin llegar a dormir se , se tomó su tiempo para alcanzar la
meta de Buyo . El quinteto de aspirantes lo completan Denzel Washington , por su papel de policía malo en Día de entrenamiento ; Will Smith , por su pletórica interpretación en Ali - - un héroe americano muy conveniente en un año teñido de patriotismo - - , y el más desconocido Tom Wilkinson , por In the bedroom . Así dicen . Agregó que el Gobierno " debería también poner coto a lo que está siendo un escándalo a nivel nacional como son los beneficios multimillonarios que están teniendo los
oligopolios de la electricidad o energía que han sido privatizados y que se les están yendo de la mano al Gobierno " . La programación estival de TV-3 se inicia hoy propiamente dicho con dos platos fuertes : El regreso de Laura ( 21.50 ) , la comedia que protagoniza Lloll Bertran , y el estreno de la serie de misterio Testimoni silenciós ( 22.50 ) . El presidente del Gobierno , José María Aznar , se comprometió hoy a promover " una ley integral " contra los malos tratos y a impulsar " unidades
específicas " de Policía y Guardia Civil para atender " a mujeres , niños y adolescentes víctimas de agresiones sexuales " , que estarán integradas " principalmente por mujeres " . Si ahora hay gente que te odia no es porque seas el número uno , sino porque has matado el romanticismo y porque formas ya parte de los nuevos ricos . En 1989 , Olivia , su mujer , y Barbara Bach , esposa de Ringo , fundaron una asociación para recaudar fondos y George compuso y grabó Nobody's childs ( Niños de nadie
) con el mismo fin . El resultado de esa química fueron relatos profundos , como un viaje a Sicilia tras las huellas de pólvora de la mafia corleonesa o las entrevistas ejemplares a escritores que le asombraban , como Álvaro Mutis y Tomás Eloy Martínez . Los representantes de Argentina , Brasil , Paraguay , Chile , Perú , Uruguay , Ecuador , Bolivia y Venezuela habían reclamado , casi en reacción solidaria , que Colombia no fuera la sede . No . Dicen que su experiencia filmando la miseria humana
en Centroamérica o escribiendo sobre el amor en Sarajevo se nota en sus boletines . Pero Germán de Granda es un hombre apasionado y , por tanto , ingenuo . Tales láminas , con espesores controlables desde 1 a varios mm , permiten lograr fácilmente el - dopado - del polímero ( fig. 1 ) . De esta forma conseguirían que el proceso se dilatara por espacio de de unos tres años , con lo cual , cuando se resuelva , estará totalmente superado . ¿ Y quién cobra ? . El grupo estatal Electricité de France
( EDF ) anunció hoy , jueves , la compra del 51 por ciento de la empresa mexicana Electricidad Águila de Altamira ( EAA ) , creada por el japonés Mitsubishi Corporation para poner en marcha una central de gas de 495 megavatios . Un convoy del metro de Madrid recorrió tres estaciones sin parar y sin su conductor a bordo . Figura 7 . " Disfruto más interpretando - - confiesa Icíar Bollaín - - Después de haber dirigido . Mientras la Organización de Países Exportadores de Petróleo ( OPEP ) se
dispone a celebrar hoy en Viena una reunión crucial para tratar de contener la subida de los precios del crudo , transportistas y agricultores británicos se manifiestan en contra de los elevados precios del carburante . " Le llamaban el Manchester catalán - - explica Angel - - por la gran cantidad de fábricas " . La Federación Española de Fútbol ( RFEF ) ha atajado el problema de manera inmediata y no ha dado Ni una sola posibilidad de que fructifiquen sus intenciones . Josep Maria Bach ( foto )
, hasta ahora responsable de la división regional de Europa sur y vicepresidente de BASF Española , permanecerá como gerente del grupo en España hasta su jubilación , " dentro de seis meses " , dijo ayer en la presentación de los resultados del grupo . El equipo que entrena Joaquín Peiró ha marcado más goles a domicilio ( 18 ) que en su propio terreno ( 15 ) . En su opinión , el éxito del mercado bursátil español se debe a la forma en que se instrumentaron las privatizaciones . Consecuente con
el programa que ha hecho de la reunificación coreana el núcleo de su política , el veterano Kim Dae Jung ha calificado la cumbre de un nuevo capítulo en la historia de los dos países , aunque no olvida que hay que ser prudentes . La divisa única evidencia la disparidad de poder adquisitivo y renta entre países . Supongo que en parte por un determinado pesimismo que siempre me acompaña , y que me lleva a pensar que todo se puede hacer mejor . Ha sido una pasada y quizá el Palau se esté quedando
pequeño " , dijo . El defensa boliviano Juan Manuel Peña , que juega en el Valladolid de España , anunció desde Madrid a un canal de televisión cruceño que está pensando en cambiar de equipo porque la relación con el nuevo director técnico no es buena . El diálogo entre el GRAPO y el Cesid quedó roto en el mes de diciembre de 1996 . " Los rumores sobre mi inminente boda con Kurnikova fueron una simple bula periodística , pues no nos proponíamos casar nos " , dijo el " soltero de oro " ruso más
famoso a otro diario , " Moskovski Komsomolets " . La imagen corporativa del nuevo Banco Bilbao Vizcaya Argentaria ( BBVA ) mantendrá los colores y tipografía del Banco Bilbao Vizcaya ( BBV ) , lo que permitirá a la entidad un ahorro de costes en la implantación de la nueva marca de unos 26.000 millones de pesetas , según fuentes de la entidad . Con un detalle , vamos . Pero las complacencias sádicas de la novela son a menudo aún más refinadas . Los letrados piden que la cantidad sea al menos el
80% . Otras fuentes científicas desmintieron de plano la hipótesis , mientras filtraciones oficiosas de fuentes navales informaron de que un misil-torpedo ruso impactó en el " Kursk " . No es poco . Tras exhortar a sus compañeros a levantar el puño izquierdo , el dirigente estudiantil gritó " no a la violencia " . El primer ministro viajará hoy a EEUU , donde mañana , Martes , se reunirá con el líder palestino , Yaser Arafat , y bajo la mediación del presidente estadounidense , Bill Clinton , en
la cumbre de Camp David , en la que intentarán acordar los principios de un tratado de paz definitivo . Sólo los centros públicos realizan trasplantes de corazón . se enfocó desde muy antiguo hacia el transporte de vivos y bienes , del que tenía ejemplo en las naves que movía el viento por aguas y mares con estimable eficiencia . El técnico empieza a estar cuestionado y su futuro pasa ahora por la reunión que mantendrá este Jueves el Consejo de Administración del club . Algunos son capaces de
dormir en nuestro cuerpo durante largos años , sin ser advertidos por el sistema inmunológico , hasta que llega el momento propicio para desencadenar el ataque . " Spanair está creciendo - dijo Pascual - gracias a los acuerdos que tenemos con diversas compañías , como las ya señaladas , a las que se une , por ejemplo , la brasileña Varig , entre otras , y que nos permite llegar a casi todas las partes del mundo , estar dentro de una amplia malla aérea , aunque bien es cierto que jamás vamos a
cerrar la puerta a un socio estratégico " . Saladrigas pertenecía a una extraña especie de periodistas . La presidenta del Senado , Esperanza Aguirre , representará a España en los funerales por el ex primer ministro japonés Keizo Obuchi , que falleció el 14 de mayo víctima de un derrame cerebral , informó hoy la embajada española en Tokio . El periódico " El Tiempo " de Bogotá tituló " Nacional sacó 0,4 en la Universidad de Chile " y reseña que " en un partido sorpresivamente unilateral , los
locales dominaron en grandes pasajes del encuentro juego de medio campo del volante Leo Rodríguez y del promisorio Rodrigo Tello , mientras que Nacional nunca se encontró con su buen juego de toque " . La Organització de Consumidors i Usuaris de Catalunya ( OCUC ) destacó que los afectados pueden recurrir a la vía penal , al considerar que la empresa vendió billetes pese a conocer los continuos fallos del catamarán . Los funcionarios del Gobierno de Estados Unidos no podrán ser discriminados en
sus puestos de trabajo por razón de su herencia genética , según una orden firmada hoy por el presidente Bill Clinton . Rato defiende el sistema de Oferta Pública de Venta utilizado por el Gobierno del PP frente a la política de fomento de " núcleos estables " practicada por el Ejecutivo del PSOE , además de mostrar se muy crítico sobre los ataques de los socialistas hacia el reparto de las opciones sobre acciones aprobado por Telefónica . El dirigente de CCC aseguró que el grupo resultante de
la fusión entre los gigantes franceses Promodès y Carrefour " controlará entre el 60% y el 70% de los hipermercados catalanes " . - - ¿ Qué influencia podrá tener Piqué en el PP catalán desde Asuntos Exteriores ? - - . Eso sí , los que regalan detalles chistosos se arriesgan a acabar con el detalle encajado entre las muelas del juicio , y además quedan como lo que son : unos patosos o unos tacaños . Barcelona y Unicaja engrandecieron ayer la Liga de baloncesto con un partido brillante , intenso
, sin una sola concesión , y el resultado fue un espectáculo con mayúsculas , en el que los azulgranas salieron vencedores por una simple suma de talento . Para participar en los planes de defensa común europea el gobierno danés tendría que celebrar un referéndum para consultar a la población , similar al que hizo el pasado septiembre sobre la incorporación del euro . Dedicado a " Los valores éticos de la democracia " , el texto final condenó expresamente por primera vez la ley Helms-Burton y
otras iniciativas legislativas del Congreso de Estados Unidos para ampliar el embargo económico de este país sobre Cuba . - - Y en política , centrista . Intentan rebajar un 30 por ciento los fondos que mandan para el PER y además , el Gobierno ha reducido a 60.000 pesetas el dinero por trabajador que manda a los Ayuntamientos . " Está agonizando , pero aún no está muerto . Su estado es muy grave " , precisó la policía tras liberar a los rehenes . " Vamos a una granja cercana a la carretera ,
porque en el interior nadie sabe quién es quién y podríamos tener problemas " , previene . El criminal ha podido saber que don Antonio iba a contraer matrimonio en breve con una bella y honrada joven , a la que nos ha sido imposible localizar . EL SOBRINO GUARDAESPALDAS . Añadió en declaraciones a la citada emisora que en el País Vasco , " con esa política no se puede avanzar , y mi pronóstico es muy pesimista . Además , reúne más fuelle y resistencia al choque , aunque la inestabilidad de
Butragueño , tan cerca de la picardía como de la fragilidad , era y es fuente de faltas peligrosas que hoy nadie aprovecha . No teme ningún contencioso con los autores de Rapper's delight . Holt ( 1-0 ) , con la brillante labor en el montículo , logró dar descanso a los relevistas de los Astros que últimamente han trabajado mucho , al cubrir la ruta en que regaló dos bases por bolas y ponchó a tres para registrar el primer triunfo del año . El precio máximo del litro de gasóleo de uso
automovilístico ha subido en lo que va de año un 21,7 por ciento , mientras que el de la gasolina sin plomo de 95 octanos lo ha hecho en un 16 por ciento y el de la súper tradicional en un 20 por ciento , según datos elaborados por EFE . Los norteamericanos supieron separar radicalmente el mundo de la prensa y el del Gobierno . El presidente de la OPEP y ministro de Energía de Venezuela , Alí Rodríguez , propondrá lanzar una " campaña mundial de información " para tratar de reducir la elevada
carga tributaria que aplican los países de mayor consumo a los hidrocarburos . Aunque , para místico , Amancio Prada . Los informativos , así como programas y series , harán hincapié en octubre en los obstáculos que impiden la integración social y laboral de los enfermos mentales crónicos . Los blancos se han pasado la temporada jugando a la gallina ciega con los verbos querer , poder y saber . Desde que estábamos en el Palmeiras ya sabía que llegaría a un altísimo nivel . En algunas zonas se
colocan cargas explosivas para provocar aludes intencionados allí donde la nieve se comienza a desestabilizar . En la práctica , el acuerdo supuso la ampliación de la flota pesquera , como demuestra el hecho de que en 1992 había 60 buques congeladores de todo tipo en el país y hoy hay 300 , dijo hoy a EFE Juan Villalonga , de Greenpeace . Rocío Jurado ha sido proclamada esta semana mama noel de la prensa del corazón , aunque sólo sea porque ella , su marido , José Ortega Cano , y sus hijos ,
José Fernando y Gloria Camila , componen la primera imagen navideña de su vida en común . El estudio desvela que , por cada estudiante de FP hay tres universitarios , un 45 por ciento de los cuales cursan carreras con muy pocas salidas laborales . Telepizza también cambió de estrategia para limpiar de pérdidas el balance . Lo que sí reconoció es que la trayectoria del PNV durante los últimos meses " no aporta la confianza suficiente para compartir un proyecto en defensa de la paz " . Como
escribió Gilbert Murray en su tiempo , ahora también a nosotros nuestra democracia nos parece tan firme y tan segura y , sobre todo , tan satisfecha que nos divertimos echando le piedras . La presencia en la molécula , de un sistema heterocíclico n-deficiente o excedente permitirá así modular el carácter aceptor de la molécula . Hace cinco años tuvo la oportunidad de dirigir la en un concierto realizado en Tarragona . El presidente del PP se manifestó dispuesto a trasladar al Parlament las
demandas de UGT en materia de siniestralidad laboral , oportunidades laborales para las mujeres y apoyo a las personas con discapacidades . Willems intervino en el seminario " Identidad Europea de Seguridad y Defensa " que se realiza en el Instituto de Altos Estudios Militares , organizado por la presidencia portuguesa de la Unión Europea . Acusado de recibir más de ocho millones de dólares procedentes del juego ilegal y de comisiones de una empresa tabacalera , Estrada reiteró el Lunes su
inocencia en un mensaje televisado a la nación , que fue seguido por otros dos , inesperados , del Ejército y la Policía , en los que se comprometían a defender la Constitución . Botella ha animado a las leridanas a aprovechar las medidas económicas y sociales que ha promovido el Ejecutivo del PP para impulsar la incorporación al mundo laboral de la mujer . 2 de agosto . - Dimite el ministro israelí de Asuntos Exteriores , David Levy . " Vincent es un jugador peligroso . Personaje clave . En el
acto de más fervor revolucionario de la jornada , en la Universidad Tecnológica Experimental Libertador Antonio José de Sucre , en Barquisimeto , a 350 kilómetros al oeste de Caracas , Castro habló a los estudiantes , a los que pidió que pongan la cultura por por encima de todo para lograr la libertad . Hacemos música de raíces en clubs pequeños , donde siempre se tocó esta música . Luppi , que interpreta a un farmacéutico que percibe los temblores de la tierra , opina que " en el guión casi no
falta nada . En la primera exploración en el interior del submarino se habían explorado los compartimentos ocho y nueve , aunque se tardó en encontrar los primeros restos . El ministro alemán de Asuntos Exteriores , Joschka Fischer , propuso ayer la convocatoria de una conferencia internacional para los Balcanes , cuyo objetivo sería asegurar una paz duradera en la región . ¿ Sigue pagando el precio de ser tan famoso ? - - . En muchas tan sólo se encuentra un saco con ropa . Para este actor ,
que ya ha trabajado con Sluizer , esta película es una oportunidad para que los actores lusos se den a conocer . - - ¿ Y no es verdad ? . Prudencia de Matutes . El papel moneda ha sido fabricado con modernas medidas de seguridad para evitar las falsificaciones y el fraude . Pablo Pinillos , natural de Logroño , que el próximo día 9 de julio cumplirá 26 años , ha sido el jugador más regular del CD Toledo en la temporada recién finalizada , al disputar 40 partidos , 39 de ellos completos ,
perdiendo se los otros dos por acumulación de tarjetas . Precio : 1.000 pesetas . Santiago Sanz , tetrapléjico , y Purificación Santamarta , una ciega total que vive en Sydney los sextos Juegos , han conseguido la plata en 5000 y 100 metros , respectivamente . Las auroras los tienen , también . La casa está tutelada por Càritas , que ayer agradeció públicamente la actitud de varios vecinos de la calle de Torrijos que , cuando se percataron del fuego , no dudaron en entrar y evacuar a todas las
madres y niños , incluso bebés , que estaban atrapados en las habitaciones por culpa del humo . Gol : 0-1, m.14: Karina Masotta , dentro del área en el rechace de un tiro de Oneto . Los antidisturbios impedían ayer acercar se a la zona a los grupos radicales , que intentaban volver a bloquear el acceso a la conferencia de la OMC como el primer día . - - Nada sorprende en estos tiempos de elecciones , dicen muchos ciudadanos . Al caer la noche en la zona había una tempestad de fuerza 4 , con
vientos de 15 metros por segundo y olas de 5 metros , resistida sin problemas por la plataforma nodriza " Regalia " , propiedad de la empresa Halliburton ( EEUU ) contratada por Moscú para el rescate . Domesticar el poder puede ser tan placentero como liberar lo con todas sus consecuencias devastadoras . Tras 50 años de dominio en Taiwán de los nacionalistas del Kuomintang , primero como dictadura y desde 1996 como régimen democrático , la mayoría de los 24 millones de taiwaneses votó el sábado
por el cambio y eligió al candidato por el Partido Demócrata Progresista ( PDP ) , Chen Shui-bian . Entre los rumores que circularon en Wall Street respecto al futuro de JP Morgan destacó el que lo situaba en la esfera de compras del banco alemán Deutsche Bank . Ashan Pillai , viola solista de la OBC , interpreta a Sancho Panza y Angel Jesús García , primer violín de la orquesta , encarnará musicalmente a Dulcinea . No obstante , en 1995 cayó una baldosa de un balcón del piso séptimo , aunque
sin causar daños . Las ayudas de la UE las perciben 170 personas , que han ingresado un total de 390 millones de pesetas . El holandés Richard Krajicek , uno de los beneficiados de la generosa actitud de los organizadores , al ser colocado como cabeza de serie ( ganó el torneo en 1996 ) , fue más imparcial en este sentido al comentar la actitud de Coretja y Costa . La otra opción , más económica , es que cada radar disponga de un disco que archive las imágenes y que un guardia urbano se encargue
de recoger lo cada semana . Tal circunstancia deberán tener la en cuenta las empresas de gran consumo en sus políticas de precios en Eurolandia . " Es lamentable que algo como esto pueda haber sucedido aquí " , dijo el responsable del circuito , Gustav Schrank . Lo importante es lo que ocurra el martes con Banesto y las luchas internas del PSOE . En consecuencia , en los compuestos orgánicos conductores conocidos en los que ha sido evaluado el grado de transferencia de carga ( ) , se ha
encontrado que ésta es menor de la unidad , y generalmente en torno a 0,5 . Se esperaba , pues , que en directo acabasen de confirmar lo endeble de su propuesta . - - Proponemos una financiación que permita que Catalunya tenga más ingresos . La buena noticia es que Guillermo Amor y Víctor Fernández , ambos con problemas físicos , se ejercitaron al mismo ritmo que sus compañeros , por lo que parece que quedan despejadas las dudas sobre su posible debut en el equipo . El secreto de esta novedosa
técnica , que podrá ayudar a cientos de miles de pacientes total o parcialmente impedidos , está en las ondas cerebrales . El secretario general de la Federación Socialista Madrileña , Jaime Lisavessky y su homólogo de IU , Angel Pérez , se citaron para firmar hoy el pacto a la Cámara Alta . Un perfil artístico radicalmente distinto al del viernes , jornada dedicada a la oferta electrónica Máquinas con corazón . Ambos destacan que esta situación se produce " justo cuando más controles estamos
realizando " , análisis de calidad en los alimentos con un nivel casi insuperable , a pesar de lo cual la medida comunitaria ha repercutido " de forma alarmante en nuestra contra " . David O'Leary , entrenador del Leeds United , afronta el encuentro con la obsesión de no encajar ningún gol . No quería volver a referir me al desprecio , en algunos casos rozando los límites de la corrección política , con que el president Pujol contestó a las preguntas de los diferentes grupos , también a la del
PP , en el pleno ordinario del día 22 de diciembre . Una vecina nos dijo : - Parecía un cura o algo así - . - - Estamos pasando por Maraval Road . Dicen que en los países más prósperos y desarrollados viven ya tantas ratas como seres humanos , y en algunos incluso más . Claro que cuando Felipe González ( que a lo que parece no ha perdido del todo el carisma aquel que tuvo ) lanza piropos a Aznar , y le seduce con cenas y discursos y lo califica de clara alternativa ( acaso también en el clásico
sentido de claro / ilustre ) está ocurriendo algo desolador y terrible , igual que si , llegado al Gobierno , José María Aznar se volcase en mieles dialécticas con González . - - - Tiene usted tierras ? - - preguntó Rafael un día . Lo más suave que se puede decir sobre el desenlace del ruidoso debate sobre las pensiones mínimas es que ha sido el parto de los montes . El pequeño , que padece algunas dificultades respiratorias propias de un bebé prematuro , pesó 1.290 gramos y midió 34 centímetros
, características normales en una gestación de 29 semanas . Daimler no era el único . El futuro de Chevènement en el Gobierno está en suspenso hasta la vuelta de las vacaciones . La Fiscalía General de este país emitió hoy ordenes de detención contra la directiva de Sov Invest , sociedad que administró el Fondo Nacional de Inversiones , tras comprobar se un agujero de más de 500.000 dólares de un total de 170 millones de dólares que este fondo privado había atraído de la población . De la
generación de la Nueva Trova Cubana ha quedado un Silvio Rodríguez " que tiene algo de estrella pop pero que mantiene la dignidad política y el pulso del cantautor " . La Policía Nacional ha detenido a trece jóvenes de entre 18 y 25 años , relacionados con grupos de ultraderecha de Italia y Croacia , como presuntos autores de los incendios provocados la madrugada de ayer a distintas sedes locales del Partido Popular , PSOE y Esquerra Unida . En esta operación simultánea , los submarinistas
introdujeron en la cámara nueve una manguera para limpiar el interior de restos de gasóleo , aceites y otras sustancias que dificultan la vista . El salón , un escaparate de lo que se llevará el próximo verano , contará con las bazas seguras de Javier Larrainzar , Sita Murt , Angela Arregui , Victorio y Lucchino y Pedro del Hierro . Las primarias presidenciales estadounidenses continúan hoy en tres estados , a pesar de que el demócrata Albert Gore y el republicano George W. Bush tienen casi
asegurada su candidatura a la Casa Blanca . Pero nadie los confundirá con el Real Madrid . " Ustedes constituyen - prosiguió el presidente - lo que en el siglo XXI serán las misiones de paz y forman la necesidad de que nuestro país contribuya a ello como parte de su responsabilidad internacional " . A principios de la campaña de 1998 , el equipo de los Astros perdió también uno de sus mejores peloteros , Moises Alou , en ese entonces candidato a convertir se en el " Jugador Más Valioso " de la
temporada y jugador también del " Partido de las Estrellas " . Valencia , que jugó en un equipo de la segunda división de fútbol de Colombia , es el hermano mayor de Adolfo , internacional que en la actualidad milita en el equipo griego del Paok de Salónica . Los últimos dos meses de la campaña política han estado marcados por insultos personales , principalmente entre Labastida y Fox , quienes se han dicho desde " mariquita " , " feo " , tonto " , " corrupto " , " papas fritas " , " producto
chatarra " y " enano " , entre otros calificativos . " La intención es reconocer el gran prestigio que tiene la prueba de maratón y unir lo a la Ceremonia de Apertura con esta gran carrera . Mucho queda por investigar y conocer sobre estos incómodos y peligrosos compañeros de existencia . Anguera ofreció a Ferrer colaborar con la nueva junta , aunque éste se negó dolido por el " trato duro " recibido de su rival . Gil también considera ofensivas las acusaciones de malversación de caudales
públicos , prevaricación y cohecho que los socialistas hicieron contra los miembros del GIL . La mujer toma riendas que nunca usó . No se resignan a ir a la calle . La división interna crece . El Primero de Mayo será este año una llamada a los dirigentes de la Unión Europea para que las familias expulsadas de Kosovo recobren el protagonismo en la guerra de los Balcanes y puedan regresar a sus hogares . La esgrima en silla de ruedas abrió la página de su medallero con el primer metal . El
ministro expresó además que el precio del dólar bajará en la medida en que el Gobierno controle el déficit público , principal causa de la desconfianza y volatilidad del mercado brasileño . Según los investigadores , el móvil fue el rencor hacia la muchacha por la oposición a las relaciones que mantenía con su madre . La declaración propugnó trabajar por la igualdad social y consolidar las bases socioeconómicas para posibilitar una democracia integral , así como asumir las oportunidades que
ofrecen la globalización del comercio . Carmen Quintanilla , que visitó esta tarde el municipio de Madridejos ( Toledo ) para dar una charla sobre la " Promoción del Empleo en la Mujer " , atribuyó este hecho a que " la mujer española , ante la constante discriminación en el mundo laboral , ha apostado por el empleo autónomo en los últimos años " . Además se establece el seguimiento de los anuncios de ventas al exterior para todos los exportadores ( registros de venta ) y la compra directa por
parte del Fondo Nacional del Café de un mínimo del 20 por ciento del café de la cosecha que se destina a exportar . El objetivo del PP es configurar se como alternativa de gobierno en Catalunya para aplicar las políticas que nuestro partido ya ha hecho realidad en el Gobierno de España . Federico Mayor Zaragoza me explicaba que cuando era ministro centrista no descolgaba nunca el teléfono a los familiares . Sin embargo , para aumentar las posibilidades del número de sufragios , la JCE extendió
el plazo de inscripción una hora más para las mujeres , hasta las 09.30 hora local ( 13.30 GMT ) . La última vez que esto ocurrió fue con los campeonatos de judo celebrados en Wroclaw ( Polonia ) . Repsol fue castigado hoy con una caída del 2,34 por ciento , que se suma a la de ayer , superior al 3 por ciento , y que situó sus títulos a 20,02 euros , a pesar de que el precio del crudo sigue al alza y es un valor recomendado . La sentencia considera probado que , a finales de septiembre de 1998 ,
los jóvenes se encontraron 25 kilos de cocaína en la playa Fonda de Begur , donde residen . El piloto cántabro Jesús Puras , el belga Bruno Thiry y el canario Luis Monzón se han inscrito para la vigésima cuarta edición del Rally El Corte Inglés , prueba con los máximos coeficientes para los campeonatos de España y Europa de la especialidad . El hecho de que sus dos películas giren en torno de la intriga policial lo asumió así la realizadora : " me gusta el género de intriga , como espectadora y
directora , pero no para estar metida en él toda la vida . Steffi , de 31 años , y su novio , el tenista estadounidense Andre Agassi , acaban de comprar se una mansión cerca de San Francisco valorada en 4.000 millones de pesetas . Con el modelo Granada - tierra soñada por mí - lo mismo , gracias a Mario Lanza . Algunos de los protagonistas no quieren que el progreso llegue porque eso requerirá un mayor esfuerzo por su parte . Para lograr el Grand Slam - ganar todos los partidos del torneo -
Inglaterra debe derrotar a Escocia el próximo 2 de abril en el último encuentro del torneo . Pero ayer , ante el auditorio , no pudo evitar una referencia a su tierra natal y cuna política . El almidón , un hidrato de carbono que constituye la principal reserva energética de casi todos los vegetales y que se encuentra en grandes cantidades en cultivos como el trigo , el maíz , el arroz , las patatas , la mandioca y la palmera de sagú , está siendo investigado por la FAO y por centros italianos y
tailandeses . Antonio Banderas opta al premio por la labor de artistas europeos en el cine mundial por La máscara del Zorro . El jefe de Estado también aseguró que la remodelación del Gobierno que anunciará en las próximas semanas dará lugar a un equipo estable y más profesional . Pero después , celosa de sus privilegios bien ganados , temerosa de la vergüenza y el escarnio , se mostraba dispuesta a soportar hasta la humillación , con la esperanza de que Dios se apiadara por fin de doña Blanca ,
quien no se cansaba de suplicar le en sus oraciones que le mandara la muerte . - ¡ Este vestido - exclama Cristia Mngani con indignación mientras agarra la ropa - es lo único que tengo ! " Y creemos que nuestro resultado , nuestra paz , será más justa y democrática que la que se alcance mediante la destrucción y la muerte . El problema no era de fondos sino de forma . Aunque juegues en una posición que no es la tuya debes jugar al máximo en el sitio que te digan " , concluyó . Las malas
condiciones meteorológicas que habían ralentizado mucho la pista motivaron en más de una ocasión que Squillari pidiese la suspensión del partido , pero fue finalmente el marroquí , cuando perdía por 6-4 , 6-1 y 3-3 , el que decidió dejar la pista . El concejal del Ciclo Integral del Agua , Ramón Isidro Sanchís , explicó que , entre la medianoche y las siete de la mañana de ayer , las estaciones de bombeo y colectores " evacuaron un total de 8.540.000 metros cúbicos , equivalentes a 4.500
piscinas olímpicas " . También aseguró que el presidente Clinton se ofreció a conversar con las autoridades de los organismos multilaterales de crédito para que agilicen las ayudas financieras a Ecuador , aportes que espera desde hace más de un año y que han sido retrasadas por las vicisitudes financieras y políticas que ha afrontado la nación durante 1999 . El portavoz del Gobierno Vasco , Josu Jon Imaz , aseguró que " los que cometen los crímenes buscan crear confrontación , división y
enfrentamiento entre las fuerzas políticas y la sociedad vasca " , por lo que pidió " no caer nunca en esa trampa " . No existe villorrio , por perdido que se encuentre , donde el - Deustche Bank - no cuente con una filial . El origen de la actual situación no es otra que la improvisación y falta de coordinación a la hora de planificar con suficiente adelanto las necesidades de nuestra sociedad , tanto de médicos en general ( somos el país europeo con mayor proporción de estos profesionales por
número de habitantes ) como del exceso de especialidades médicas existentes ( somos después de Italia el que tiene mayor número ) y también del número de especialistas en algunas de ellas , si bien es cierto que en algunos periodos han existido déficits . Es inútil cantar hoy la gloria y la victoria del Barça . El dirigente conservador opinó que los socialistas murieron de éxito , y recordó que hoy están en la oposición . Como especies dadoras se han utilizado metales alcalinos , aminas ,
alquenos ricos en electrones , heterociclos o moléculas aromáticas ; entre las especies aceptoras , tomos de halógeno , quinonas , alquenos deficientes de electrones , heterociclos o moléculas aromáticas , han sido los más estudiados . Es que no podría hacer un corte como Sumisa de otra manera ; sería seguir un tópico sólo por mantener lo que se espera de mí . Portillo se comprometió a revisar los procesos de privatización que realizó su antecesor , Alvaro Arzú , y garantizar el efectivo control
y regulación del Estado en defensa de los intereses y los derechos de los consumidores . Los hechos ocurrieron el pasado 20 de febrero , cuando el árbitro tuvo que suspender el encuentro a los siete minutos de la segunda parte , al saltar al terreno de juego más de doscientos aficionados que agredieron a los jugadores del conjunto visitante . Desde ese día , nadie ha ganado al conjunto verde , pese a que por Atenas han pasado Manchester United ( 1-1 ) , Slavia de Praga ( 1-0 ) , Mallorca ( 2-0 )
, Arsenal ( 1-0 ) , Schalke 04 ( 2-0 ) , Oporto ( 0-0 ) , Sparta de Praga ( 2-1 ) y Real Madrid ( 2-2 ) . Otro dato a tener en cuenta es que el entonces presidente y candidato a la reelección , José Luís Núñez , reunió 14.331 firmas , con la ventaja de tener a su favor el acceso al censo de socios del club , pero esa cifra fue casi la mitad de las 27.152 firmas que presentó el propio Núñez en las anteriores elecciones celebradas contra Sixte Cambra en 1989 . Este problema llevó al ayuntamiento a
sopesar la posibilidad de aceptar un vertedero industrial a cambio de la ampliación de la red de agua . En su número de Mayo , la lujosa revista californiana Wired , dedicada a todo lo humano y divino del ciberespacio , presenta a John Jessen y su empresa Electronic Evidence Discovery ( Descubrimiento de Pruebas Electrónicas ) . Algo así ocurrió , creo , en San Francisco , donde la población china era una de las más longevas del mundo , alcanzando incluso los 160 años , hasta que las autoridades
tiraron del hilo . En espera de la respuesta del Gobierno francés , queda también por definir el trazado definitivo que tendría esta vía transpirenaica dado que existen varias alternativas , en las que Loyola de Palacio destacó la necesidad de tener en cuenta que se trata de una zona que requiere " especial sensibilidad medioambiental y también histórica " por albergar por ejemplo rutas del Camino de Santiago . ¿ Cómo se compagina todo esto ? - - Ha sido y - hoy lo sabemos - sigue siendo , por
fortuna , uno de los hombres cruciales para el porvenir del Real Madrid . En el mercado electrónico Redibook , que opera una vez que las bolsas tradicionales cierran , las acciones de JP Morgan ganaban 16,25 dólares a 185,25 dólares y las de Chase Manhattan bajaban 4,63 dólares a 52,88 dólares . La imagen de ese hombre , de bruces en el Cure , abrazado a un libro con toda su alma , me llena de espanto . " La primera vez que bajé y vi la pared pensé que la habían hecho los dueños para que la sala
pareciera una cueva de vicio y perversión " , explica Francisco S. , de 30 años . Tú ya no eres un aficionado , eres un adicto . En cuanto al anuncio por parte del ayuntamiento , tras el publicitado robo , de que habían empezado hace dos meses los trámites para restaurar la , Oliveras dice : " Me da risa . A buenas horas se preocupan " . La televisión ha ayudado , por supuesto . " Mis intenciones antes de los Juegos de Sydney es competir en algunos torneos de manera previa para llegar a mi forma
óptima , pero eso aún está por definir con mi entrenador en cuántas intervendría " , explicó a Efe . Ramón Jáuregui avisó ayer en una conferencia pronunciada en Lleida que " Euskadi camina irreversiblemente hacia las trincheras " . José Ramón Guimaraens ha negado que prestase a Jesús Gil 1.300 millones de pesetas en junio de 1992 para que el club rojiblanco pudiese transformar se en sociedad anónima . Olano no tuvo impedimento en apostar por sí mismo , algo que no acostumbra a ser bueno para el
vasco , al menos en el Tour . También en Lisboa , los Quince acordaron dar al Secretario General y Alto Representante del Consejo de la UE , Javier Solana , un mandato para garantizar la coherencia de la política europea en Kosovo , justo cuando se cumple un año del comienzo de la guerra de Kosovo . ¡ Qué bonito habría sido que el príncipe se cortase las suyas y se lanzase al mar por amor ! - - . Tres jóvenes negros lentos se subieron a garitas de madera y palmas , desde donde contemplaban las
evoluciones de los bañistas , en este caso del único bañista que avanzaba a bofetadas contra el odio de las aguas . - Hay vida en alguna galaxia ? Los ministros no se separaron del guión marcado por el comunicado que emitió ayer por la noche el Eurogrupo nada más conocer los resultados , que " lamenta " la decisión del pueblo danés aunque precisa que " no cierra definitivamente la puerta a una adhesión posterior " . En los Estados Unidos se especula mucho con la presunta homosexualidad de Gere y
hasta circulan anécdotas picantes que la confirmarían . A diferencia de la estrategia marcada por Josep Piqué , considera que los populares deben aspirar a crecer compitiendo por el electorado socialista más que captando votantes nacionalistas . El presidente de la UCE recordó que el Diazepan es un psicotrópico presente en calmantes como el Valium y estimó " extremadamente peligroso " el mensaje del videojuego , " sobre todo porque está destinado a niños y jóvenes " . Además , rehusó negociar la
financiación de la Ertzaintza o la tributación de los no residentes . La apuesta social permitirá atraer a estos sectores , y la moderación , a aquellos sectores cansados del discurso nacionalista . El Valencia desapareció en el segundo periodo y Osasuna arrolló a su rival , siendo acreedor a algo positivo , pero el conjunto de Héctor Cúper , explotó la suerte de los campeones y se hizo con el partido a falta de cinco minutos en su único disparo entre los tres palos . Cohn-Bendit , conocido como
Dani el Rojo durante la revuelta estudiantil de mayo del 68 , es sospechoso de haber ayudado a huir y de apoyar económicamente a Hans-Joachim Klein , un presunto cómplice del terrorista Carlos , según indicó un portavoz de la fiscalía . Ella misma estaba sorprendida de su obediencia . Con la entrega del nuevo título a De La Hoya , el ex medalla de oro Olímpica en Barcelona'92 tendrá que establecer qué corona expone cuando se enfrente a Mosley porque también tiene en su poder la de la Asociación
Internacional de Boxeo ( AIB ) . La señora Aguirre , híbrido de comadre galdosiana y coronela de las SS , contribuye al - progrom - antisindical y antitrabajadores levantiscos que ha puesto en marcha la derecha que nos agobia con su terapia de estropajo y aljofifa , de barrenderos y multas , de purificación ciudadana a golpe de fregona . Roberto Moreno 52 4 . Por otra parte , estos medios opinan que la irrupción de cara al verano de los comandos de jóvenes de KAS , denominados Y y especializados
en sabotajes , tendrán una justificación para llevar a cabo sus fechorías . Además de los locales ya cerrados , hay actualmente en marcha otros 17 procedimientos de inspección de establecimientos que no tienen los permisos en regla y que están a la espera de resolución . Desde un punto de vista estructural estos compuestos son semejantes a los metales orgánicos ya comentados y forman apilamientos segregados en zigzag formando una cadena quasi-unidimensional . Gestmusic no quiere hacer
declaraciones sobre esta decisión , mientras que Tele 5 argumenta que este cambio no tiene la más mínima importancia . Sampras , casi siempre muy diplomático en sus declaraciones , no se mordió la lengua al calificar la conducta de los dos , que han mantenido su postura con dignidad por no haber sido designados como cabezas de serie . En plena guerra mundial , pasara lo que pasara , él cumplía puntualmente con su siesta . Me preguntan : ¿ Qué os pasa ahora con esto de los MIR ? , ¿ quién tiene
la razón en esta polémica ? , ¿ cuál es tu opinión ? Y constato inmediatamente que la población no conoce bien el problema . El Partido Demócrata aprobó hoy ofrecer oficialmente la candidatura a la presidencia de los Estados Unidos en las elecciones del siete de noviembre próximo a Albert Gore , que fue aclamado con aplausos y vítores en su primera aparición ante la convención de su partido . Los vencedores en categoría sénior masculina y femenina fueron el Real Club Marítim y el Club Arenys de
Mar . El Parlamento Europeo aprobó hoy , jueves , dos directivas que amplían las condiciones en las que los fondos de inversión podrán tener un " pasaporte europeo " o autorización para comercializar se en otros Estados . Anthoney Mngani tenía 29 años . Esta orden " envía un mensaje " , ya que el Gobierno federal es el principal empleador de Estados Unidos , con 1,8 millones de trabajadores en su nómina . El rotativo británico The Times y las agencias Associated Press y France Presse informaron
de los sucesos , aunque no le dedicaron excesivo espacio y el tratamiento no fue sensacionalista . El mundo ya no es el mismo y , tras unas cuantas ediciones sin pena ni gloria , la organización de Miss Mundo 2000 ha pretendido este año sacar le lustre a su negocio . El gobernador de Florida , el republicano Jeb Bush , al que se consideraba una estrella en ascendencia , puede resultar uno de los grandes perdedores de las elecciones del 7 de noviembre , coincidieron hoy fuentes políticas . A
partir de ahí , todo fue más fácil , porque fuimos diciendo a la gente que teníamos a Bowie a bordo . Nos los imaginamos juntitos en las subidas , arañando se recíproca y alternativamente unos segundos en esos finales en los que se echa el resto " en persecución de Rominger " y acatando el juicio sumarísimo de la contrarreloj de Segovia . El tratado de Roma , firmado en 1998 , estableció la creación de la Corte Internacional , que estará encargada de juzgar a los autores de genocidio , crímenes
de guerra y crímenes contra la humanidad . Así , mientras el viaje en el Turbocat costaba en promedio 138 euros ( 22.961 pesetas ) , en un avión de última hora se pueden llegar a pagar hasta 249 ( 41.430 pesetas ) , casi el doble . Lobato señaló que la mayoría de personas seleccionadas son pacientes de edad avanzada . El " tigre de Limonar " busca aprovechar el perdón de la IAAF para despedir una gloriosa carrera de manera digna y exitosa , y el ruso de Vladikavkaz rubricar el dominio en esta
prueba en los últimos años . Cayeron uno a uno los delfines , Serra está al caer y parece que Felipe González está pensando en nombrar otro vicepresidente cuando retoque el Gobierno . Giorni felici tiene como protagonista a Winnie , una mujer enterrada en la arena de un desierto que habla sin parar : " Sabe que hablar significa mantener se a flote y se rebela , lucha frenéticamente , desesperadamente , contra la situación " , explicó Giulia Lazzarini , la actriz que encarna el personaje . El
conseller Artur Mas lamentó ayer mismo haber tenido que votar en contra del decreto , que también incluía otras medidas aceptadas por CiU , como la liberalización de los sectores energéticos . . El bigote es una tilde en la ortografía de la cara y al bigotudo le ocurre también lo que a la letra eñe : que si le quitas la tilde no se convierte en una ene , sino que se queda para toda la vida como una eñe mutilada y sin sombrero . Jospin busca con este guiño aplacar el clima de crispación social
que en los últimos meses ha suscitado la gestión de su Gabinete y reconquistar , al mismo tiempo , al electorado en el que su popularidad se ha visto más disminuida , las capas más bajas . Los actores portugueses Ana Padrao y Diogo Infante encarnan a Joana y a Joaquim . En octubre del 2000 , la Fiscalía Anticorrupción se quejó de la actuación del Banco de España en el caso Privanza , un supuesto fraude que es investigado desde agosto de ese año . Por esta razón , se han incorporado al proyecto
una serie de medidas que aseguran la protección del valioso entorno natural . Por ejemplo , se podrán patentar los genes o células que se utilizan en la producción de la insulina humana . También instan a preservar , bajo cualquier circunstancia , el diálogo que el gobierno y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia ( FARC ) , mantienen en el Caguán ( sur del país ) y concertar nuevos diálogos con los demás grupos armados . En la apretada agenda de Insulza figuran algunos
encuentros destacables , como con el presidente de la CEOE , José María Cuevas , que tienen por objeto repasar las relaciones comerciales entre ambos países . El 26 de marzo , el juez Garzón y el fiscal David Martínez Madero llegaron a Puerto Rico para interrogar a dos ex altos cargos del BBV relacionados con un caso de lavado de dinero . Mientras las autoridades de Belgrado proyectan una imagen de unidad , la OTAN insistió ayer en que la desmoralización se ha apoderado del Ejército de Slobodan
Milosevic y que cada día aumentan las fracturas en el seno del régimen . Tras el fallo judicial , Duhalde y Lenicov celebraron una reunión a puerta cerrada en la residencia presidencial de Los Olivos . La planaridad de las moléculas hace que puedan aproximar se mucho en la dirección perpendicular a su plano molecular , tanto en el apilamiento segregado de moléculas de TNCQ como en la columna paralela de moléculas de TTF , a lo largo de cuyos ejes se produce el movimiento electrónico responsable
de la conductividad . El equipo de Aíto se quejó sobre todo de un triple de Berni Rodríguez al considerar que lo anotó fuera de tiempo . Si , como en el caso de Alejandro Pushkin , se encontraba en juego el honor de la persona , la respuesta era inmediata : se arrojaba el guante y sólo había que concertar fecha y hora , escoger el terreno y las armas , y nombrar los padrinos . Dicen ciertas admiradoras que una pizca femenina en Gere ( blanda , suave , dócil ) es lo que encandila a las hembras de
hoy , que ya no apuestan por el sietemachos pendenciero y bruto , sino por un hombre que posea algo de ambiguo . Por esto cantan el himno nacional cuando el tribunal condena a muerte al principal símbolo del terrorismo kurdo . Además del grado fraccional de transferencia de carga , ésta tiene que estar deslocalizada a lo largo del apilamiento . El interés del acto radicó en que se desarrolló en territorio del antiguo Vietnam del Norte y bajo la presidencia de un mandatario que , no sólo no
combatió en el conflicto , sino que se opuso a él y evitó ser alistado . Más bien es una visita de información " , afirmó Insulza minutos después de llegar a Madrid . El combustible salido de la refinería de Altona , en el estado de Victoria , dificulta el funcionamiento de los motores y , en ocasiones , llega a causar que dejen de funcionar . Jane West , director general del Comité Organizador de los Juegos Paralímpicos de Sydney anunció que se han vendido ya cerca de 980.000 entradas ,
incluidos los 760.000 pases de día para los distintos acontecimientos deportivos . Hasta el año que viene . El partido cambió totalmente y en los minutos posteriores a este tanto el Numancia se descompuso en defensa , de modo que su desorganización dio pie a un nuevo gol de Juan Sánchez que junto a otro de Vicente certificó el resultado final . El presidente mexicano , Vicente Fox , reaccionó ayer a las críticas zapatistas , reconoció que la reforma constitucional aprobada por el Congreso " deja
a un lado " buena parte de la iniciativa que él envió al Senado y pidió " realizar los ajustes necesarios para profundizar en los avances " . El mundo le ha dicho : señor Fujimori sea mucho más caballero y compita en una elección limpia " , dijo al aludir a la reacción de la comunidad internacional que ha cuestionado las elecciones celebradas el domingo . La intérprete reside en Brescia ( norte de Italia ) con el cardiólogo Eugenio Quaini , su marido desde hace 23 años , los mismos que ,
curiosamente , ha permanecido lejos del escenario . El margen financiero se elevó hasta marzo a 6.759 millones de pesetas , sólo un 3,54% más que en 1997 . PARO EN EL BUS TURÍSTIC . ¿ Será que el tabú del seno materno es demasiado fuerte para destruir lo ? . La violencia en el interior de los estadios de fútbol , así como en sus cercanías , constituye hoy una auténtica lacra social . En nuestra estúpida candidez , nosotros sí creemos profundamente en esas afirmaciones y seguiremos luchando por
medios pacíficos y mediante soluciones dialogadas contra la guerra y las limpiezas étnicas " vengan de donde vengan . El Unicaja , eso sí , confirmó en el Palau su enorme potencial . Moscú ensalza la labor diplomática de Fraga . " Guga se convirtió en el 2000 en el tenista número uno del mundo , al alcanzar el mejor nivel en toda su carrera , pero aún puede mejorar . Consideramos que ese mestizaje equivale a la sociedad plural en que vivimos . El resultado será que todas ellas se encontrarán
compitiendo por una oferta de machos cada vez más reducida . Sobre su estilo de dirección , tiene claro que al empresario se le reconoce " por su capacidad para crear equipos " . Por su parte , fuentes de la Asociación de Transportistas Autónomos de Contenedores ( Transcont ) señalaron que los Puertos de Valencia , Sagunto y Alicante siguen paralizados por segundo día en la actividad de carga y descarga de mercancía , tanto a granel como en contenedores . La ejecutiva del PSC anunció que pedirá
a la Generalitat que presente un recurso ante el Tribunal Constitucional contra los decretos de liberalización de horarios comerciales y del suelo . Imaz se refirió de este modo a la manifestación celebrada ayer en las calles de Bilbao convocada por el Foro de Ermua en repulsa por el asesinato de José Luis López de Lacalle , y a la que no acudió el Gobierno Vasco , y dijo que su gabinete " respeta a todos los que de buena voluntad acudieron ayer a manifestar se en contra de ETA " . También se
registraron 27 operaciones por 39.025.287,00 bolívares ( 58.000 dólares ) con papeles de la Compañía Anónima Nacional Teléfonos de Venezuela ( CANTV ) , que cerraron en 2.915,00 bolívares , un 0,85 por ciento por debajo del precio de apertura . El texto indica que la comisión sobre el desarme " recurrirá a la cooperación y la competencia de la comisión especial ( la Unscom ) de la Agencia Internacional de la Energía Atómica , del Secretariado de las Naciones Unidas y de cualquier otro órgano
competente " , medida que pone en tela de juicio la preeminencia de la Unscom y limita sus potestades . - - El mundo está lleno de barcos . Una vez cerrado el caso , se reabre por el descubrimiento de un macabro asesinato que guarda relación con el anterior . No obstante , el presidente del Cabildo de La Palma , José Luis Perestelo , afirmó que el daño ecológico no era demasiado grave teniendo en cuenta la facilidad de regeneración del pino canario , una especie habituada a la furia del
vulcanismo , y que no todas las hectáreas afectadas podían considerar se quemadas . El Inem contrata los servicios de BT . El secretario de la CCC , Miguel Angel Fraile , señaló : " nos sentimos traicionados y defraudados , porque el Gobierno durante la anterior legislatura había logrado conectar con la mayoría de los pequeños comerciantes , con medidas como la reforma fiscal y , ahora , se opone a los principales grupos en el Congreso votando una medida que perjudica tanto al sector " . El
dirigente te aseguró que los grandes grupos " no repercuten sus economías de escala en los precios y además presionan sobre la industria y el sector agrario en beneficio propio " . De allí las rebajas . El submarino más moderno de la Flota rusa , que participaba en un simulacro bélico el día del naufragio , fue alcanzado por un disparo hecho desde el buque-insignia " Pedro el Grande " , según las fuentes . Y sin embargo , cuando lo veían salir de la casa instigado por ellas mismas a tragar se el
mundo , entonces eran ellas las que se quedaban con el terror de que el hombre no volviera nunca . Preguntada por EFE sobre la naturaleza de los cambios introducidos en este punto , Green insistió en que no se trata únicamente de un cambio semántico y señaló que con la modificación del texto " se ha especificado " el marco de cobertura del código . El discurso común se ha centrado en minimizar el factor Piojo y valorar al Valencia en su conjunto . " Nosotros podemos ir a donde nos dé la gana ,
porque somos congresistas , colombianos y además el Caguán es una zona de distensión donde regularmente mucha gente va a hacer turismo , incluyendo al ministro de Interior " , respondió el congresista Jaime Dussán Calderón . " Son las cosas del deporte del boxeo , haces todo lo correcto en el cuadrilátero y cuando piensas que eres el ganador los jueces te demuestran lo contrario " , señaló Barrera . Los guionistas , actores y director de Serendipity intentan demostrar hasta qué punto el azar y
el destino juegan un papel relevante en las relaciones amorosas . El contenido del despacho , como es habitual , no se hizo público . Ayer , mientras la madre era enterrada en su Luanco natal , el recién nacido se recuperaba satisfactoriamente en una incubadora . Si Dios existe no está a nuestro alcance y , por tanto , no se le puede explicar . Su pertenencia a varias comisiones parlamentarias da una idea de su capacidad de trabajo . El líder reformista , tercero en las encuestas sobre intención
de voto según todas las encuestas de preferencias electorales , sostiene que " nadie puede asegurar quién será el triunfador " de las elecciones , las últimas del siglo XX en República Dominicana . Esta fusión , por la que se ha ofrecido a los socios de Endemol acciones de Telefónica Media por valor de más de 796.000 millones de pesetas , " ha significado un precio relativamente alto " , aunque " entendemos que también ha beneficiado a Telefónica " . El beneficio no incluye las cargas
excepcionales relacionadas con el accidente del petrolero Erika , por valor de 183.024 millones de pesetas , ni ingresos por plusvalías de 49.915 millones . Y al final le pedía que colabore conmigo en la campaña electoral vasca - . - - CiU puede elegir , no entre PP y ERC , sino entre moderación y radicalidad . Las agencias de viajes dicen que se han visto " sorprendidas " por la decisión de American Airlines , Continental Airlines y sus afiliadas TACA y COPA , respectivamente , de bajar del 10
al 6 por ciento las comisiones por venta de pasajes a partir del 1 de febrero próximo . Corominas , cuestionado en Lleida . Ferreira avanza a los octavos de final de este torneo por séptima vez . DESALOJOS EN ARAGÓN . Discrepan de que al señor Anguita se le pague el alquiler de un chalet , lo que supone un gasto mensual de 318.000 pesetas mensuales , y no se conforman con que el recorte en gastos de la casa le obligue a prescindir de la piscina . En su primer artículo , que trata sobre la crisis
de popularidad del Gobierno , Vosseler escribe benevolente : " Como canciller , Gerd tiene que hacer se a veces poco querido " . Fuentes del Hospital Militar de Santiago descartaron también los rumores del ingreso de Pinochet en el centro . Un soldador con una chispa loca . Sobre la noticia existente en el mercado de la posible venta de Marsans a una compañía multinacional del sector de primera magnitud " no existe por el momento , aunque como yo siempre digo , si se ofrece un buen precio ,
habrá que pensar lo " , apreció Pascual . Montoro no reveló a cuánto ascenderá el cupo en su propuesta de prórroga . No concurrió ningún representante del partido Perú Posible , cuyo líder , Alejandro Toledo , ha decidido no participar en la segunda vuelta si es que esta no se pospone hasta el 18 de junio , para permitir que se implementen una serie de modificaciones que permitan que el proceso sea considerado legítimo y transparente . Y lo consiguió . El viernes , Izquierda Unida y diversos
colectivos leyeron un manifiesto de protesta contra " la guerra , las sanciones económicas a Yugoslavia , la OTAN y el intervencionismo de los Estados Unidos " frente a la embajada de este país , con motivo del primer aniversario de los bombardeos aliados en los Balcanes . Tres jueces del foro judicial , que tiene jurisdicción sobre los casos federales de Texas , mantuvieron un dictamen previo de un tribunal de Dallas que desestimó la reclamación de que Cheney no es legalmente residente del
estado de Wyoming . El canal vasco ( ETB-1 ) y el valenciano ( Canal 9 ) son los únicos que fueron sensibles con nosotros , pero no TVE " , ha aclarado Oliva . Pensó y se lo repitió en una voz mental que servía de fondo a la ensoñación del Bósforo contemplado desde el palacio de Topkapi . " Los jugadores del Barça salen al campo con poca seguridad . ¡ Y cómo , cuando están así dormidos , inspiran más ternura y compasión ! El capítulo más frágil del doble concierto recayó , en fin , en unas
colaboraciones probablemente resentidas por la falta de rodaje . En este sentido , aseguran que Ecuador es una nación pequeña y no es un " paraíso fiscal " que libera por completo su mercado monetario , pues se han adoptado una serie de normas para evitar ese tipo de problemas . ( Él nunca ha recriminado a los anglosajones que no supieran pronunciar su apellido ) . " Si no basamos nuestro proyecto en la cultura y la formación . " La gente ha vuelto a ganar " , reconoció . García anunció que
mañana , miércoles , Lázaro González se reunirá con funcionarios del INS y del Departamento de Justicia de los EEUU y " esperamos que en esta reunión aprobará las condiciones , muy razonables , para continuar con el permiso temporal de Elián " . El paro registrado en las oficinas del Instituto Nacional de Empleo ( INEM ) bajó en mayo pasado en 47.689 personas , una reducción del 3,02 por ciento , lo que situó el total de desempleados en 1.531.169 , el 9,16 por ciento de la población activa . A
su alrededor gravitan cuestiones esenciales , como la privacidad de la información o el derecho a saber en casos judiciales . La Audiencia Nacional condenó ayer a 32 años de prisión a José Luis Barrios y a 34 años a sus compañeros del comando Andalucía de ETA Maite Pedrosa y Mikel Azurmendi , por un intento de atentado en Granada . " Este año he acabado cinco torneos del circuito europeo entre las diez primeras , algo que no es nada fácil , y en algunos he tenido opciones para ganar " , destacó
. La ley fue aprobada anoche por 81 votos a favor y 71 en contra , lo que permitirá la construcción de una central energética que funcionará con el gas natural del Mar del Norte noruego que , según el Gobierno Bondevik , aumentará las emisiones nocivas por encima de lo acordado en la reunión de Kioto . Las protestas , que se extendieron de Pekín a ciudades como Shanghai ( este ) y Cantón ( sur ) , causaron daños importantes tanto en la Embajada de Estados Unidos en Pekín como en el resto de los
edificios consulares que mantiene ese país en territorio chino . Hurtado reconoció que para la designación de las candidaturas " hay muchos intereses " en juego y que " no ver eso es estar ciego " porque " no basta tener una candidatura intachable , que hay que tener la , sino mover se en campos políticos de la manera que se exige para conseguir lo " aunque puntualizó que " esto no quiere decir que sea ni bueno ni malo , sino que hay que comprender lo y asumir lo " . Y era ese tono - hablo de
los mediados años 70 - tan personal y tan libre , lo que buscábamos los jóvenes de entonces . El también fallecido Primo Nebiolo , que fue presidente de la Federación Internacional de Atletismo , dijo Pilny , aseguraba que Zatopek era uno de los tres deportistas que más habían trabajado por el atletismo , junto con Carl Lewis y Sergei Bubka . Habrán gustado las canciones por sí mismas , no porque yo les haya caído simpática . Aquí , la señal es procesada . El hundimiento del tejado , arreglado
hace un mes , sobre el tercer piso provocó importantes grietas en el inmueble situado en la Riera . Hay un barco que va desde Vancouver hasta Jamaica pasando por el canal de Panamá . El Valencia quiso dar primero con un potente disparo de Vicente que detuvo Núñez , pero la respuesta del Numancia no se hizo esperar , ya que , en el minuto siete , Ojeda remató al lateral de la red un balón procedente de un córner botado por Iñaki . No cuento a Alfonso que se lesionó y nos privó de la posibilidad
de juzgar lo . El proyecto del mercado fue realizado por los arquitectos Enric Miralles , fallecido en el 2000 , y Benedetta Tagliabue . O sea , niño, criatura, amor, vuelve, a casa por favor . También lo es esa planta . A primera hora de la mañana ya estaban en el recinto 30.500 aficionados " . Después del Duke imperial de la pareja Laettner-Hurley llegó el North Carolina de Montross-Phelps , y como estos dos , pívot y base , siguen juntos esta temporada , es lógico que se cuente con ellos al
final . De la generosidad , de la inteligencia , del tesón . Al mediodía y a las órdenes del coronel Dieter Szola , el equipo de vuelo acrobático " Team 2000 " hizo una exhibición sobre la cúspide del Gerlitze , a la que poco después se sumó un parapente a motor que arrastraba una enorme pancarta con el texto " El FPOE de Klagenfurt (capital de Carintia) felicita a Joerg " . Lo suyo es vivir junto a la gente fina , que come sólo la mitad de lo que compra . La acción , atribuida a separatistas
musulmanes , consistió en un ataque con granadas contra el Parlamento provincial de Srinagar , que se encuentra cerrado durante los meses de invierno . Sigue sacrificando cada semana a uno de los suyos . Lo que se ha hecho en El Prat , la distribución de terminales por compañías y no por destinos , es un sistema que aplican multitud de aeropuertos en todo el mundo . Los otros canales de distribución han aumentado su volumen de negocio un 14,3 por ciento respecto al año anterior , situando se en
75.412 millones de pesetas . - Acaso sin dar se cuenta , con la historia despiadada y divertida , se ha liberado de muchos días de sombra . La alcaldesa de Santa Coloma de Gramenet ( Barcelona ) y miembro de la gestora del PSOE , Manuela de Madre , ha afirmado hoy que el PSC puede actuar de " bálsamo " y de " bisagra " en la crisis del partido dado que se trata de una organización con soberanía propia y que no ha estado hasta ahora demasiado implicada en los problemas internos . A causa de esto
, hay quien ha dicho que después de Piensa en mí he cambiado . Eso sí , hay que salir a ganar . En esta zona de Manresa se están realizando otras actuaciones para mejorar la circulación y la apertura de la ciudad al Eix Transversal , como la prolongación de la calle de la Pau , el camino del Aigua y la mejora de la calle de la Concòrdia , que podría abrir se al tráfico este mes . Tenía que comportar me a la altura de mi misión . La oposición tachó las palabras de " indignas " y comprometedoras
de la separación entre religión y Estado , y pidió la dimisión de Mori con la moción de censura , al considerar le incapacitado para gobernar el país . La venta directa de café Buendía a los consumidores permite a la federación obtener para sí el margen que tienen los comercializadores y procesadores tradicionales . En algunos casos se ha conseguido llegar a propiedades semiconductoras sin realizar el proceso de dopado . " Echaré de menos al maestro , pero sobre todo me faltará mi padre " , dijo
él , también actor y fruto de la unión de Gassman con la actriz Juliette Maynel . La corrupción es como los pasos de la procesión , aún no ha llegado a la plaza un paso cuando sale el otro dando traspiés . La posibilidad de aliviar los costes y de contrarrestar las pérdidas causadas por los bloqueos mediante el pago diferido de aranceles también es estudiada por el Gobierno , añadió el titular de Agricultura . " Son informaciones que me han llegado y parecerían que son verdaderas . La señora
Aguirre encarna de repente todo ese afán marujón y exterminador que le ha entrado a la derecha gubernamental , paragubernamental , municipal , empresarial y paraempresarial por castigar , represaliar , asfixiar , borrar las huellas , los moretones , las llagas de la huelga . Cuarenta encapuchados lanzan cócteles molotov a una sede de la Guardia Civil . Necesito paz y comodidad y no me importa que alguien crea que asumir responsabilidades implica volver se conservador . Un diálogo breve pero
aprovechable . Los consumidores tendrán que pagar ahora 1.309 pesetas por cada envase de 12,5 kilogramos , lo que supone un aumento del 15,33% respecto del precio anterior . Aun así , resulta imposible publicar las todas . El jefe del Estado , sin embargo , no detalló quien era el titular de dicha cuenta y se limitó a decir que " no soy Supermán , soy un humano , y reconozco que he podido equivocar me , pero no cogí ese dinero " . Los físicos eran asistidos por universitarios de física
contratados para colocar los ladrillos . Agregó que los acuerdos internacionales de retención de café normalmente no son cumplidos por los productores y aseguró que muchas veces Brasil , el mayor productor , es el primero en dar el mal ejemplo . El conductor no podrá diferenciar qué soportes llevan cámara y cuáles no . El Ibex 35 cedió un 0,3% en su última sesión , y cerró en 10.531,60 puntos , lo que supone un retroceso de 49,7 puntos frente a los 10.581,30 de principios de julio . Las obras
estarán listas en un año y la inversión , aún por concretar , oscila entre los 500 y los 1.000 millones de pesetas . Pero yo le preguntaba si hay un horizonte más allá de ellos . Barton , por su parte , también dudó de la capacidad de Megawati en su nueva tarea . El incidente se produjo el pasado lunes , cuando el vehículo que abría la comitiva del presidente de la Generalitat chocó contra un camión . En todo caso , se considera prácticamente imposible que , aun procediendo de ETA la extorsión ,
la banda esté en condiciones de materializar sus amenazas : - Ni nos consta ni tenemos indicios de que ETA haya logrado reconstruir un aparato de cobro como los desarticulados en enero del 92 y en agosto del año pasado - . Quiero decir que , como saben , el Consejo de Ministros acaba de aprobar un proyecto de ley de reforma del Código Civil para que los padres puedan registrar a sus hijos con cualquier nombre , incluso inventado , aunque aún persisten algunas limitaciones , qué lata . El tema
irritó a los palestinos , quienes sólo accedieron a volver a la mesa de negociaciones tras varias horas de diálogo informal previo en Eilat . Más que una propuesta concreta sobre cómo cambiar el funcionamiento de las instituciones , la contribución de la Comisión Europea " marcará las pistas a seguir para la reforma " , señalaron hoy fuentes del Ejecutivo . La sentencia de muerte , en sí misma , todavía tiene que recorrer un largo camino hasta llegar a la decisión final del propio presidente de
la República . Los responsables del área de Vía Pública justifican el proyecto por motivos de seguridad vial . La guerra civil fue un suicidio colectivo , y en ella yo no hice de periodista . Rominger sabe que está a más de la mitad de carrera y que su táctica es esperar los ataques , aguantar los . La reclamación de Kuwait se fundamenta en la supuesta malversación y uso fraudulento de fondos públicos en la gestión del grupo Kuwait Investment Office ( KIO ) . Si nosotros hubiéramos tenido tanta
fuerza como dicen , no existiría esta NTV . Primero , los encapuchados destruyeron las cámaras de videovigilancia del cuartel . Le decía que deseo que se reincorpore pronto a la vida política . " Es muy fácil decir las cosas cuando pasan . En tres de ellos fueron hallados nueve cadáveres y un laboratorio para procesar cocaína , se incautaron armas de fuego y cinco personas están bajo vigilancia policial mientras concluye la investigación . Según la fuente , los resultados de los estudios
llevaron a que la empresa Nichols Foods se asociara con la federación para compartir el riesgo del negocio y los costos del lanzamiento del producto . El portavoz socialista aludió a la dimisión de Josep Borrell como candidato socialista a la presidencia del Gobierno , y afirmó que " es irritante que haya habido personas que vieron alterada su trayectoria política simplemente por su amistad con Aguiar y Huguet , mientras que Piqué , que fue el brazo derecho de quien indujo la corrupción de los
inspectores , hable y hable en nombre del Gobierno de España como si tal cosa " . Para materializar todos estos objetivos se constituirá un comité ejecutivo , presidido por el conseller de Política Territorial , Pere Macias , y en el que habrá dos vocales en representación de los municipios portuarios . - A qué pueden agarrar se ? Por su parte , la tercera neogaullista en liza , Francoise de Panafieu , quien definió a Tiberi como " una mezcla de valentía y fracaso " , se mostró convencida de que
puede ganar , en una entrevista al diario " Le Parisien " . Ganas de dar se aires . Se creó la Secretaría de Cooperación Iberoamericana , con sede en Madrid , y se designó director al mexicano Jorge Alberto Lozoya . Belmondo fue llevado al Hospital Cavale Blanche , donde fue internado en el servicio de cardiología . Para el realizador y guionista , el protagonista masculino , Stéphane , " es muy interesante porque encarna la tolerancia , la aceptación de los demás " . Además de Ayllón , los
senadores firmantes de la petición son Juan Pablo Herranz y Antonio Collado , de Castilla-La Mancha ; Francisco Arnau , Segundo Bru y Angel Franco , de Valencia , y María Antonia Martínez y Manuel Hurtado , de Murcia . Me tranquiliza y me enorgullece . Los primeros minutos del partido fueron de excesivo respeto , con ambos rivales limitando se a dejar pasar el tiempo . Can'Oriac , la Creu de Barberà y la Via Alexandra , tres populosos barrios de la periferia de Sabadell , podrían contar con
párkings subterráneos si se confirma que los equipamientos son viables . A pesar de los sufrimientos , ellos no exigirán su marcha . La FGB afirma en su comunicado que el presidente " nunca " ha solicitado nada semejante del ex presidente del Comité Gallego de Árbitros y destaca que tres de los cuatro equipos de Primera División femenina que encabezan la tabla son gallegos por sus resultados , no sólo como locales , sino porque también ganan encuentros en sus partidos como visitantes . De hecho
, ya figura en segundo lugar en las previsiones de gastos por comunidades fijadas en el plan , detrás de las de Andalucía . La otra novedad provendrá de la ausencia en el once inicial del vitoriano Pablo Gómez , cuyo puesto en el centro del campo será cubierto , con toda probabilidad , por Angel Morales . Todo es nuevo , todo está por organizar . Por eso , para juzgar a Chibana tuvieron que echar mano de otra acusación : daños a la propiedad pública . Aznar sólo le garantizó que , aunque no se
oponga frontalmente a su estrategia , tampoco accederá a esta petición hasta que EH pida a ETA que no vuelva a matar . La presión de los radicales sobre los medios de comunicación se ha incrementado en los últimos días . Con la reorganización de las terminales se persigue una mejora de la calidad del servicio , pero el olvido de la señalización no colabora precisamente en la consecución del objetivo . Como los aviones a reacción se encuentran a gran altura durante la mayor parte de su vuelo , el
corrimiento gravitacional se encarga de que los relojes de a bordo funcionen un poco más deprisa que los situados en tierra . Las elecciones parlamentarias serbias se celebrarán por Primera vez según un sistema estrictamente proporcional , con todo Serbia como una circunscripción , modelo que de acuerdo con los expertos es el idóneo para el comienzo de la transición . Me encanta andar , nadar e ir en esos curiosos barcos que son como autobuses " , comentó Carrara . Ayer , el ex vicepresidente
Josep Martínez Rovira , opinó que Charly no está capacitado para " ser entrenador del Barça ni debe ser lo " y catalogó de " error histórico " que la junta que preside Joan Gaspart no contratara el pasado año a Héctor Cúper , que hoy dirige al Inter de Milán . Una situación desfavorable que no se produce al existir moléculas sin ionizar , en el caso de la transferencia parcial , pues únicamente se forman iones monocargados que son , además , particularmente estables como consecuencia . - - El
congreso reforzará la autonomía y la capacidad de decisión del PP de Catalunya . En 8 días grabamos las 22 canciones del nuevo álbum , Double bill . " En su época , los empresarios tenían que pasar por Filesa , tenían que conseguir un intermediario que les consiguiera una comida con el propio señor González , nos encontrábamos con que los amigos del presidente estaban siempre en todas las operaciones y en algunos casos hemos tenido que vivir algunos escándalos especialmente desagradables sobre
el tema " . Milberg soslayó las insistentes preguntas de la prensa británica sobre el futuro de los trabajadores de Rover en Gran Bretaña y se limitó a recordar que en febrero ya avanzó que se reestructuraría la filial británica , pero BMW tuvo que recurrir a su venta en vista de las elevadas pérdidas acumuladas en 1999 . Microsoft contraatacó ayer en su alegato final contra la propuesta del Gobierno de EEUU de dividir la compañía en dos y aseguró que la petición es " vaga , ambigua y deficiente
" . La fiesta en honor de Haider inició su apogeo al anochecer en el estadio abierto " Alpen-Arena " , donde actuarán hasta altas horas varios grupos musicales y podrán ver se varias exhibiciones de deportes de invierno , que culminarán con fuegos de artificio . " Aunque cualquier tipo de acuerdo entre las dos está todavía muy lejos y es improbable que ocurra antes de las próximas elecciones generales en España , las conversaciones resaltan el frenético ritmo que hay en este sector en Europa en
este sentido " , dice el diario . - - Ja , ¡ no me lo recuerde ! El presidente del PP en Cataluña , Alberto Fernández Díaz , ha afirmado que el PSOE ha pasado " de la estrategia del miedo " con la que movilizó a sus votantes en las elecciones de 1996 a la del " insulto " , porque , en su opinión , la formación socialista " no tiene nada que ofrecer a la sociedad española " . El objetivo es crear un tribunal , que tendrá su sede en La Haya , como instancia judicial independiente , con carácter
permanente y alcance potencialmente universal y que será competente para enjuiciar los crímenes de mayor trascendencia para la comunidad internacional en su conjunto . Este mundo sólo existe en el universo de la pantalla de un ordenador , y sus habitantes son el resultado de complejas lucubraciones matemáticas . Hay muchas celebridades que acuden a los pases de moda , así que me pareció apropiado incorporar a unos cuantos . El viernes la grúa se llevó su coche . Irán aumenta la producción diaria
de petróleo . Que se vaya con su padre y sus abuelas . - Se le quedaba pequeña la compañía - dice Berastegui - . ¿ Por Qué ? " Con frecuencia , además , debemos lamentar que las lesiones sufridas por los conductores de tales vehículos - muchas veces jóvenes de 14 a 19 años - son de una extrema gravedad , pues su propio cuerpo es el único chasis protector en caso de accidente " , afirma el juez . Todo lo demás es catequesis . " Esto no es más que el principio de un pacto que está hecho a
escondidas y sin reconocer cuáles son las verdaderas intenciones de uso y de los otros , sino solo llegar al poder sin tener ningún tipo de proyecto para España " , advirtió . El Betis , que ya ha perdido 16 partidos , lleva diez jornadas sin conocer la victoria . Un ciprés sin dueño donde duerme si puede . Los funerales de Obuchi que serán oficiados el día 8 de este mes en el pabellón de las artes marciales Nihon Budokan , no revisten carácter de Estado , sino que están patrocinados por el
gobierno y el partido mayoritario Liberal Demócrata ( PLD ) , que él presidió . La espantá de Joaquim Molins ha cogido al grupo municipal de CiU en Barcelona en uno de sus peores momentos . Cuando viaja , el hotel le guarda la habitación al precio de 100 francos ( 10.500 pesetas ) por noche . Según cifras definitivas , el Dow Jones Industriales , que mide el cambio de 30 grandes empresas estadounidenses , perdió 49,64 unidades o un 0,45 por ciento a 10.963,80 puntos . En un segundo , toda la
vida del artista pasó ante sus ojos como en una película . La orden de asalto fue dada por la policía a las 19.20 horas cuando el secuestrador salió al exterior del edificio acompañado de un niño pequeño y otro de más edad , según explicó posteriormente el portavoz de la policía . El 23 de mayo no será la primera vez que Madonna sienta en el estómago los nervios del estreno . Bosnia y Croacia no sólo saludaron ayer la detención de Slobodan Milosevic , sino que reclamaron su entrega al Tribunal
Penal Internacional para la antigua Yugoslavia ( TPI ) , que lo acusa de crímenes de guerra . Gates ha sido una víctima de este tenso debate que , de acuerdo con la manga ancha con que la Administración suele medir estos temas en EEUU , lleva camino de convulsionar a una sociedad que intercambia cada día más de 25.000 millones de mensajes electrónicos , sólo en el ámbito laboral . Butragueño y Alfonso coexisten gozosamente en el presente , como coexistieron ante el Albacete ( un pase del 11
provocó el gol del 7 ) . Grupos de excombatientes desarrapados jalonan el trayecto hasta Juru growth point , una aldea con reminiscencias de poblado del Oeste americano , pero con las casas de ladrillo . Un hombre cuya popularidad y poder de convocatoria " es realmente increíble . " Lo primero de todo es que tanto mi madre como mi hermana siguen mejorando y cada uno dentro de la familia mantenemos nuestras perspectivas , dando gracias por todo lo que tenemos y luchando por las prioridades que de
verdad reflejan un valor auténtico " , subrayó Agassi . Sabemos que la fuerza de un proyecto colectivo es imbatible cuando tiene consenso . Para el dirigente de Convergència , esta fórmula podría ser aplicable en pequeños municipios , pero no en las elecciones al Parlament . A éstas se las rifaban los chicos porque eran altas , rubias como la cerveza y no tenían tantos prejuicios como las de Cáceres , Ávila o La Coruña . Las obras de construcción están coordinadas por Foment de Ciutat Vella ,
que agrupa a los distintos sectores ( vivienda , párking , recogida automática de basuras , mercados y arqueología ) que intervienen en Santa Caterina . Una convicción axiomática no es lo mismo que una ambición de perfecciones vitalistas y gozaderas . Para evitar esta situación , el portavoz socialista pidió al Gobierno un proyecto de ley que armonice las tasas de los puertos . AÑOS Y AÑOS DENTRO DEL CASCARÓN . Las nuevas previsiones de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo
Económico ( OCDE ) figuran en sus Perspectivas Económicas provisionales semestrales . Con la nueva tarjeta , el cliente podrá obtener también anticipos en efectivo en las ventanillas de todas las oficinas del Banco Solidario , cuyo capital proviene en un 40 por ciento de la inversión extranjera . El historiador Javier Tusell gana el Premio Godó de Periodismo . El técnico barcelonista , Valero Rivera , no podrá contar todavía con los lesionados Antonio Carlos Ortega y Patrick Cavar , aunque
repescará a David Barrufet , Andrei Chepkin , Enric Masip y Rafael Guijosa , todos ellos ausentes del compromiso ante el Garbel zaragozano . Las expectativas no se centran en si aumentará los tipos de interés , sino en cuánto los incrementará para enfriar una economía repleta de indicadores positivos . Al brasileño no lo va a manejar como hacía con el británico Eddie Irvine , este año en Jaguar , y le puede quitar muchos puntos que al final pueden ser decisivos para conseguir el campeonato . Don
Antonio Ortiz , de 49 años de edad , soltero , de profesión funcionario de ministerio , se encontraba en su casa , en el cuarto piso de la mencionada finca . Allí , " la ginecóloga le exigió la denuncia previa para asistir la clínicamente " . No lo entiendo , es un engaño . Carmen Maura expresó anoche en San Sebastián su alegría por la concesión de la Concha de Plata como mejor actriz por su trabajo en La comunidad . " Se habla de lo que ocurre con trabajadores y trabajadoras de las grandes
empresas , firmas que como tienen recursos económicos buscan buenos acuerdos para prejubilar y jubilar anticipadamente " , dijo Méndez , quien señaló que los empleados de las pequeñas y medianas empresas " son los grandes olvidados " . Mientras se proteja el derecho a seguir vivo de los enfermos terminales que no puedan expresar su voluntad , no debería haber cortapisa para reconocer el derecho a morir de quienes puedan decidir lo de forma consciente . Ibarretxe añadió que si EH cumple esta
premisa el pacto será " válido " y un " activo " para la pacificación y que si no la cumple el Gobierno Vasco buscará los apoyos de otros grupos para sacar adelante sus iniciativas en la Cámara . El mandatario tomó esta decisión un día después de que el Comité Consultivo del Pueblo ( MPR ) , máximo órgano legislativo , criticara la forma de gobernar de Wahid por no haber conseguido sacar de la crisis al país . La CNMV y una posterior regulación de la Sociedad de Bolsas establece , entre otros
asuntos , que las compañías que coticen en este segmento estarán sometidas a mayores obligaciones de transparencia que las que actualmente actúan en la bolsa española . La comisión especial que lleva a cabo el censo está compuesta por historiadores y representantes de los servicios de seguridad . El Athletic se encontró por detrás en el marcador ; una situación , sin embargo , de la que supo salir en los dos partidos anteriores en casa , ante Barcelona y Mallorca , equipos a los que remontó . Y
ya sé que , con esos nombres , todos nuestros niños parecerán medio comanches , pero , hoy por hoy , la Historia de este país no da para más . Como máximo , el poliacetileno de alta cristalinidad puede alcanzar una conductividad de . EL PERIODICO se reserva el derecho de extractar las . A los condenados hasta cuatro años a partir de 1994 se les ha aplicado el indulto total . Arrasa ya en casi toda Europa , Latinoamérica y parte de Asia , y una versión spanglish amenaza con convertir la en
Estados Unidos en la nueva Macarena . España seguirá siendo la Primera fuente de origen de los turistas . Tal vez no habría sido tan entusiasta si hubiera sospechado siquiera qué lejos estaba Fermina Daza de aquellos cálculos ilusorios , cuando apenas empezaba a vislumbrar el horizonte de un mundo en el que todo estaba previsto , menos la adversidad . - - Sí . El Grupo Prosegur obtuvo un beneficio neto de 4.326 millones de pesetas en 1999 , un 14,6 por ciento más que en 1998 , lo que demuestra
la " positiva evolución " de la compañía española de seguridad y de recursos humanos , anunció hoy la empresa . Por último , se trataría de una de esas armas limpias con las que parecen soñar los estrategas : sólo destruye vidas humanas y recursos primarios tales como ganado y agricultura . El escándalo surgido por los sobornos de la candidatura de Salt Lake City amenaza con acabar con 18 años de un mandato que el dirigente catalán quiere prolongar hasta su anunciada fecha de caducidad , en el
mes de septiembre del 2001 . La pista actual de tierra la pueden utilizar los vehículos todoterreno , pero no es muy apta para los turismos " . Con la regulación de la temperatura interna como cometido básico para garantizar su supervivencia , la piel que presentan hoy día los animales , ya sea gruesa , áspera , fina , delicada , vistosa ; compuesta de pelo , lana , plumas , cerdas , escamas , caparazones , etcétera , no es tan completa ni evolucionada como la del ser humano . Como el señor
Núñez nos tiene dicho que no se puede llamar extranjero a un holandés que trabaja en Barcelona , podemos sugerir el camino contrario : en Holanda , según una encuesta de Inter / View hay más de 100.000 puestos de trabajo por cubrir . El ex jugador del Valencia y del Real Madrid marcó el único tanto del partido por mediación de un penalti que provocó él mismo y que permite al equipo italiano destacar se en el liderato del Grupo B de la Liga de Campeones . El concejal asegura que el distrito se
convertirá en el portavoz de los vecinos ante la compañía ferroviaria para mejorar su situación . Se siente más fuerte que nunca , ajeno a cualquier inquietud , convencido de que va por el buen camino y de que ningún obstáculo le detendrá en su carrera hacia el título . - - ¿ Puede concretar nos las pruebas contra Gusinski ? . Sin pronunciar palabra , concentrada en la estrategia , " la Mariscal " recorrió las calles del centro histórico de la capital ecuatoriana con su " cortejo fúnebre " ,
envuelta en un coro de voces que delataba " la guerra " al dólar estadounidense , que desde hoy es el patrón monetario en el país . El dinero obtenido lo dedicaba a su propio grupo terrorista . Los efectos de la mundialización . Como era de esperar , la propuesta desató una tormenta . " A nivel global no se deben dar señales a otros Estados de que todo vuelve a estar permitido " , afirmaron las mismas fuentes . Luis Posada Carriles , de 72 años , está acusado de la voladura de un avión de Cubana
de Aviación , que en 1976 estalló en pleno vuelo sobre Barbados y en el que murieron 73 personas , en su mayoría deportistas cubanos que viajaban desde Venezuela a La Habana . Encontró el piso en un estado bastante aceptable , lo había hecho limpiar a conciencia cuando se marchó , y al margen del polvo acumulado sobre todas las superficies , las habitaciones casi vacías le fueron acogiendo una tras otra como una sucesión de gestos amables . A través de las ventanillas comenzó el desfile de las
palmeras , las plataneras , los mangos , la vainilla trepadora , las jacarandás , troquelados sobre el fondo obsesivo de los cielos grises . David Bowie , Donald Trump , Natalie Portman . El Ejecutivo portugués quería también saludar de esta forma el nacimiento de una generación euro . Vale la anécdota de Ramón y Cajal : - Cuando un español sale con ganas de trabajar , que le echen alemanes de ésos - . La reestructuración de los otros bancos checos se está acompañando por la reducción del
personal . Los rumores sobre sus relaciones privadas surgieron después de que ambos , residentes en Miami , que entonces decían ser " buenos amigos " , empezaran a asistir a los partidos del otro , y hace varias semanas derivaron en un anuncio oficial de boda que colapsó la prensa rusa . " De este problema es de lo que queremos hablar de manera autónoma , independiente , soberana , sin prisas , sin plazos y sin condicionantes por parte del Gobierno entre sindicatos y patronal " , dijo Méndez .
En todo caso recomendó un " sano escepticismo " y advirtió de que si las negociaciones no desembocan en un éxito se deteriorarán seriamente las relaciones bilaterales . Canales presentará mañana La Chanson Flamenca , y Taha dirigirá el viernes la La Fiesta Mediterránea . El penalti fue justo , inesperado y atemorizador . Por su parte , un grupo médico de la Cruz Roja manifestó que lo que más afectaba a los cautivos , entre los que se encuentran cinco mujeres , es el ambiente deprimente en el que
viven . Los activos aumentaron el 72% . Si estas administraciones no quieren adquirir las se subastarán . El consejero de Agricultura y Medio Ambiente de Castilla-La Mancha , Alejandro Alonso , acusó hoy al ex presidente del Fondo Español de Garantía Agraria , Nicolás López de Coca , de pretender reactivar el asunto del lino . - - ¿ Desde cuándo es usted libre ? . Los más suaves propinan un patadón a la papelera , a la par que sueltan un aullido o berrido . Spadea , de 26 años , participó con el
equipo estadounidense en las semifinales de Copa Davis , eliminatoria en la que perdió frente al español Juan Carlos Ferrero y en la que venció finalmente España por 5-0 . Llaneras censuró a los dirigentes españoles en una entrevista publicada por este diario . No hace falta una gran instalación " . Los sindicatos difieren sobre el seguimiento de la huelga . " No pasa nada , soy su sobrino , su guardaespaldas " , aclaró . Pla dijo a los periodistas que Zaplana " esconde la realidad " del PHN , y
reclamó que en una cuestión " tan importante " haya " un reparto y una responsabilidad por parte de todas las Comunidades " , dado que " este Plan y esas posiciones lo único que hacen es enfrentar a unas Comunidades con otras , lo que no es positivo ni es bueno " . Incluso pueden fijar en estos genes la información necesaria para que sus estructuras se reproduzcan y se transmitan a las siguientes generaciones del microorganismo manipulado . En esa ocasión , la autoridad monetaria europea admitió
en un comunicado su " preocupación " por los riesgos al alza para la estabilidad de los precios " derivados del fuerte crecimiento de los agregados monetarios y crediticios , así como del tipo de cambio del euro " . El presidente de Chile , Ricardo Lagos , visitó hoy Martes a las tropas de su país desplegadas en Timor Oriental y aseguró en Dili , la capital , que su Gobierno colaborará en la reconstrucción de esta pequeña nación . La insistente promoción de los CAC apenas ha frenado esa
afluencia a los hospitales . Pero se encontraron con muchos problemas . Esta reducción ya ha repercutido en los precios del grano en los mercados internacionales y en el mercado de Nueva York alcanzaba el martes 116,5 centavos de dólar la libra para los suaves centroamericanos , el más alto desde el 13 de enero de este año . Quizás la importancia del resultado ha condicionado el comportamiento de los equipos sobre el campo , quizás la táctica agresiva del Milán ha puesto en dificultad al
Barcelona , pero al mismo tiempo no ha dado peligrosidad a la maniobra milanista . Es sábado y muchas familias con niños aparecen por la sala para comprobar de cerca su estado . " Si eso se considera plagio , yo te encuentro los que quieras " . Desbloqueada la entrega de los etarras detenidos en México , España aspira ahora a que la policía mexicana investigue la red de apoyos que ETA tiene en este país , según informaron fuentes oficiales . Los países cultivadores , 33 en total , que
representan el 85 por ciento de la producción mundial de café , acordaron en Londres retener hasta un 20 por ciento de la producción a partir de Junio y por 24 meses para recuperar la cotización internacional del grano . Partido de cuartos de final de la Copa de Oro de fútbol disputado en el Orange Bowl de Miami ante 32.972 personas , noche agradable . Galloway anunció que tomará medidas contra el bloqueo del vuelo , que tenía previsto llevar medicinas , médicos , abogados , psiquiatras y otro
personal de ayuda y asistencia a la población . Los derechos humanos se respetan o se ignoran . " Aquí está Chile , que se expresa a través de ustedes " , dijo Lagos a los 33 miembros del pelotón de helicópteros del Ejército chileno , que llegaron a Timor Oriental el pasado agosto para reemplazar a sus compañeros que habían servido durante seis meses a las fuerzas de paz de Naciones Unidas . Este es el caso del desalojo de los acampados en la plaza de Espanya y el festival por la paz
desarrollado en la Ciutadella . Para entender nos , diríamos esperpentos . Pero confía en que " un endurecimiento de la política monetaria " ayude a mantener la inflación a un nivel débil en la mayor parte de las regiones , " a pesar de una ligera tendencia al alza en varios países " . El Presupuesto crecerá el 10% por los ingresos del nuevo sistema de financiación . Tras 12 asesinatos en siete meses , el Gobierno crucifica sin complejos a Xabier Arzalluz acusando le de legitimar a ETA . Para el
Real Madrid , que encajó su sexta derrota de la temporada , supuso el fin de una racha de once jornadas sin perder y el descenso al cuarto peldaño de la tabla . La Bolsa más grande del mundo , el New York Stock Exchange ( NYSE ) , anunció hoy que aprobó un plan para eliminar y reemplazar su actual sistema de transacciones entre mercados , conocida en inglés por las siglas ITS . La Federación Española de Fútbol le envió un telegrama de ánimo y el seleccionador español , José Antonio Camacho ,
llamó a la familia del jugador para interesar se por él . Gustav Sundermeyer está convencido de que el esfuerzo compensa . Posteriormente descubrió una placa conmemorativa en el zaguán del palacio y en el despacho del director firmó en el libro de honor de la institución . En el mercado circularon rumores acerca de la posibilidad de una renuncia del gobernador del Banco de Japón ( BOJ ) , Masaru Hayami , muy presionado en las últimas semanas por su intento de elevar ya los tipos de interés . Dos
meses antes , el 9 de septiembre , Milagros Lorenzo había ingresado en el Hospital de Cabueñes aquejada de una grave cardiopatía . El texto de la consulta popular fue presentado hace dos días por Pastrana al Congreso como método para reformar esta institución , reducir la burocracia y sanear la política , y en él propone a los electores disolver el actual Parlamento y estrenar las medidas anticorrupción en la elección de uno nuevo . Ya está bien , hombre , coño , joder , cagonlaleche , es que no
puede ser . Y es entonces cuando , en algún acto conmemorativo , un general o un teniente general o etcétera , siempre desde el palacio de invierno de la reserva , saca pecho , mira al horizonte lejano del imperio y , en posición de firmes , levanta la momia de debajo de las piedras . A pesar de su precocidad , los pájaros de costa sufren terribles pérdidas de huevos y polluelos . En el auto , Garzón exhorta además al Tribunal Superior de Justicia de Euskadi a que emprenda acciones contra los
parlamentarios vascos José Antonio Urrutikoetxea , Josu Ternera , a quien considera el máximo cargo de Ekin en el interior de España , y Jon Salaberria , al que señala como responsable de la organización en Guipúzcoa . " En tres ocasiones y con fecha de rodaje fijada se han caído tres proyectos en los que iba a trabajar " , comentó . Al correr de los siglos se había manifestado un enfrentamiento entre dos mundos , de los que tenían conciencia explícita los pensadores e incluso la gente común :
el de la naturaleza y el del espíritu ; éste último sería , para entender nos , el de la cultura que se oponía a la naturaleza . Ayllón ha presentado un escrito con esta petición , firmado por él mismo y otros senadores del PSOE que pertenecen a las circunscripciones por las que discurrirá el trazado del futuro AVE , informó hoy en una nota de prensa el Grupo Socialista en el Senado . Después de controlar el partido ( 0-1 ) , nos hemos relajado y nos han marcado dos goles por errores infantiles
" , ha subrayado Ramos . La valoración de Jordi Pujol Ayer , de todos modos , el directivo responsable de la imagen y la comunicación del club , Ramon Fusté , negó que la continuidad del técnico esté sujeta al partido del Sábado : " El futuro de Van Gaal no depende del resultado de La Coruña . Dejé los Stones porque aspiraba a tener motivaciones diferentes al dinero . Esta apuesta de las firmas españolas les permitió conocer el mercado y la forma de hacer negocios en América Latina , lo que
explica porqué controlan hoy segmentos claves de la economía latinoamericana . Hiddink y sus jugadores son conscientes de ello y quieren dar un giro a la situación . Segura estuvo presente , como experto en la materia , en los Juegos de Salt Lake . Tampoco recordamos por qué llegaron - . En un escrito , los abogados Sophie Thonon y Jacques Miquel indicaron que reiterarán esa petición a los ministros franceses de Justicia , Elisabeth Guigou , y de Exteriores , Hubert Védrine . " El 12 de julio de
2000 , varios barcos pesqueros con registro argentino , que se encontraban en la zona económica exclusiva argentina , fueron sobrevolados por aeronaves británicas con asiento en las islas Malvinas " , según el comunicado difundido por la Dirección de Prensa de la Cancillería . Lo único que tiene lógica es que reciben consignas de arriba , más allá de la propia Federación Española de Fútbol " , manifestó Álvaro Ruiz-Mateos . La cadena continúa en los corredores . Pero donde el montaje cobra mayor
fuerza y personalidad es en una especie de historias paralelas - - algunas , como la primera , realmente destacables - - que se van intercalando . ¿ No hay otra playa en esta isla ? Si se quería paliar la injusticia de quienes cobran pensiones manifiestamente insuficientes , no se ha hecho prácticamente nada . Si el 25 de julio dieran en Santiago de Compostela exenciones a la contribución sobre la renta en vez de indulgencias , no habría trenes suficientes en España para trasladar a tantos
peregrinos . Arenas dijo que las elecciones municipales de Junio son " una prioridad " del partido en Euskadi , por lo que hizo un llamamiento a toda la organización para " no fallar " . " ¿ Quién lo iba a decir ? . Las pruebas recogidas por la Policía , así como informaciones de prensa , indican que fueron grupos organizados los que difundieron rumores sobre la inminente quiebra del BCR , a través de llamadas telefónicas anónimas y mensajes por correo electrónico . Padres e hijos aparecen
conjuntados en blanco y negro , vestidos para la fiesta navideña . El estadounidense , de origen mexicano , Oscar De La Hoya , perdió en decisión polémica la corona de los pesos wélter , versión Consejo Mundial de Boxeo , ante el puertorriqueño Félix " Tito " Trinidad y desde ayer , domingo , la recuperó porque el hombre que lo derrotó dijo que ya no la quería . ¿ Fue esa obsesión por pasar una primera ronda ? . A parejas gays , para que expliquen a sus sobrinos que su relación es normal . LA
EMPRESA Tram , que promueve el tranvía que unirá la Diagonal con el Baix Llobregat , ha firmado tres convenios con entidades bancarias por ese valor . Y me dicen que en la Universidad de Yale hay quien se ha entretenido coleccionando las hasta llegar a las mil seiscientas ... El anuncio fue hecho el domingo en Porto Alegre , capital del estado de Río Grande do Sul , donde opera la CRT , por el presidente de TCS , Henrique Neves , quien afirmó que Telefónica y sus socios aceptaron esa solución
para poner fin a la diferencia entre el precio pedido por TBS y el que está dispuesto a pagar TCS , única empresa interesada en el negocio . Durante el 2001 ha habido en las carreteras catalanas 474 siniestros con víctimas mortales , en los que perdieron la vida 551 personas . Verulam será siempre recordada como la primera localidad sudafricana donde se instaló un campo de refugiados - , dice Rambarum . Y dando un salto en la historia , ellos , los ingleses , son los únicos - - ellos y los
norteamericanos - - que han bombardeado Yugoslavia . Aunque la gravedad de las protestas británicas no pueden comparar se a las manifestaciones de Francia , los bloqueos han mermado las reservas de las gasolineras y han dificultado la distribución del carburante . Ports de la Generalitat también actuará para integrar los puertos y sus instalaciones en el entorno social y municipal en el que están situados e impulsará la cultura marinera , mediante el fomento y la promoción de actividades que
supongan una mejora de la oferta cultural , turística y social . Los deportistas rescatados presentaban heridas , síntomas de hipotermia y otras afecciones de diversa consideración . A unos metros del campamento okupa se alza una choza miserable , frente a la cual una mujer juega despreocupada con un grupo de niños . La colección real española , una de las colecciones de tapices más importantes del mundo , fue iniciada en el siglo XV por los Reyes Católicos y aumentada por sus sucesores ,
especialmente Carlos V . El canadiense Paul Tracy ( Reynard/Honda ) sigue líder del certamen . Se le imputan , entre otros , delitos de robo y falsificación de documentos . Emilio Butragueño perdió la titularidad en el Real Madrid y en el equipo nacional . ¿ No hay nadie en Catalunya que le pueda parar los pies a este señor ? . Pero el tráfico entre Baleares y El Prat acumuló ayer retrasos considerables y la pieza tardó . Tiene razón . Su carisma le dio mucha popularidad . Hasta allí llegaban
jóvenes de todas las facultades y escuelas universitarias , era donde se congregaba el mayor número de mujeres por metro cuadrado de toda la Complutense . " Si estas elecciones las ganan Gaspart o Bassat , el Barca continuará dividido . Como es habitual , Raquel Mosquera despliega toda su humanidad por las calles de Río de Janeiro . Los observadores temen que las presiones políticas y la compra o coacción del voto , puedan incidir a favor del PRI , principalmente en las zonas rurales , aunque
admiten que " es difícil comprobar lo " . El Alavés , después de cinco jornadas sin vencer , se impuso a domicilio al Betis ( 0-1 ) con un gol de Kodro y hunde un poco más al equipo andaluz , que continúa en zona de descenso . Pidieron a gritos un diseñador español o italiano , o que copiasen al US Open . Pero no hubo que pensar lo mucho , porque el chino premiado surgió del fondo de la platea con esa sonrisa celestial que tienen los chinos cuando llegan temprano a su casa . Tosar insistió en
que él no ha inventado nada , sino que se ha limitado a reproducir lo que Bonet dijo o escribió : " Él era un gran personaje ; no sólo cultivó todos los géneros , sino que inventó nuevos lenguajes " . Tony volcó sobre la ruta una categoría que sólo Indurain posee en el ciclismo actual y que esta temporada juega con el misterio . El secretario general de la patronal , Miguel Angel Fraile , reclamó también la revisión de la ley de equipamientos comerciales de la Generalitat , normativa que
gestiona y limita la oferta comercial en Catalunya , como consecuencia de los cambios provocados por el nacimiento del gigante francés . Va para hacer papel , aislantes del automóvil y lechos de establo para caballos de montar . Sutter y sus colegas han aprendido a dar caza y reconocer unas determinadas ondas cerebrales generadas ante distintos estímulos visuales - lo que ellos llaman la respuesta cerebral de interfase o BRI - para luego jugar con el sofisticado programa de ordenador . Y , al
menos en EEUU , los jueces quieren formar parte del escuadrón de forenses digitales . La primera de las tres jornadas de entrenamiento previstas en el trazado andaluz , después de la disputa el pasado domingo del Gran Premio de España en Barcelona , estuvo marcada por la inestabilidad atmosférica , ya que los pilotos tuvieron ocasión de rodar primero en seco , luego en mojado y posteriormente de nuevo en seco . Andorra crea un centro de información y gestión del tráfico . Ése es el lado bueno de
su gestión . Parece un chiste , pero es más que eso porque demuestra la dualidad de la situación . PLAYAS DESIERTAS . Hay una tendencia salutífera que degrada el vino a una mera bebida alcohólica . De entrada se llevaron a las candidatas a protagonizar un bonito anuncio de biquinis en las Islas Maldivas , donde la temperatura no es la de Londres y , de paso , las chicas ligaban bronceado . Hacemos por convicción lo que los socialistas hacen por la imposición de cuotas . La cadena de pequeños
almacenes que Sepu aspira a tener repartidos limitarán su oferta a los artículos de confección , y de sus actuales 30 empleados sólo unos 15 proseguirán vinculados al negocio a partir de este mes . Sobre el rival de mañana en el Santiago Bernabéu , el técnico salmantino mostró su profundo respeto : " es un equipo dotado de grandes jugadores y que tiene un entrenador que habla desde la cordura . El joven vasco y el joven suizo , especialmente el primero , aceptan de buen grado su suerte . A 942
kilómetros al sur de Santiago , el Osorno se desquitó este fin de semana de la derrota que le infligió el Puerto Montt ( 1-0 ) en la primera rueda del torneo de apertura , al vencer al Huachipato , por 2-0 . Señaló que tiene la esperanza de que este crédito sirva para solucionar el problema , aunque precisó que existen " circunstancias externas " que condicionan la actividad minera en Huelva y dijo que el resto de las administraciones se deben implicar de la misma forma que lo ha hecho el
Gobierno central . El juez llegó a plantear la posibilidad de dividir la compañía en tres , como solicitaban algunos de los competidores del grupo presidido por Bill Gates . Ultimamente he recuperado a Scritti Politti y escucho a Alex Gopher , Beck , Smashing Pumpkins ... . Hay que reconocer , sin embargo , que el ejemplo de los famosos adoptando hijos ha creado escuela , algo de lo que se beneficiarán algunos niños que andan en busca de padres , aunque sean de los que no salen en las revistas .
AFAPIVE había valorado en más de 2.000 millones de pesetas las inversiones acometidas para la maquinaria encargada de producir la placa comunitaria y el utillaje y en 600 millones el " stock " de un millón de placas producidas imposibles de reutilizar si se mantenía la matrícula actual . Ramón Calderón , uno de los líderes de la oposición a Lorenzo Sanz , ha recibido varias amenazas telefónicas , entre ellas la de romper le las piernas si mantiene su actitud de acoso a la directiva madridista .
El guardameta internacional del conjunto leonés , José Javier Hombrados , en declaraciones a Radio León , analizó el primer encuentro ante los valencianos , donde considera " favorito " a su equipo , aunque avisó del peligro que puede suponer para el Ademar " confiar se ante una defensa agresiva y una primera línea muy lanzadora que habrá que controlar " , señaló . En un diario francés leí las declaraciones de una mujer , de una piloto norteamericana , que participó en varios de esos bombardeos
. Pero no me importa , se dijo al dejar se caer nuevamente de espaldas . El tratamiento de esta dolencia le obligó a posponer el concierto que tenía previsto ofrecer en la ciudad alemana de Landau . Durante todo el siglo pasado el mejor seguro de vida para todo caballero de honor era pues practicar , practicar y practicar . Pero no fue así . EL JOVEN ARGELINO , de 17 años , se encontraba tirado en uno de los márgenes de la autovía del 92 , en Baza ( Granada ) . 50 - pelas - un anís , 75 un -
güisqui - , 200 un cubata de ron de caña , 10 duros un vino . El vuelo , que había sido organizado por el diputado Galloway , era el primero de carácter no militar que iba a realizar el trayecto Reino Unido-Bagdad desde que terminó la guerra del Golfo . Los que estaban inhabilitados por 10 años , según el Código Penal anterior a 1998 , verán rebajada su pena a cuatro años , con lo que ya la habrán cumplido . Con Francia , el espejo del fútbol moderno e invencible , hecho añicos . - - - Lo ve
usted ? . No , en absoluto . Sus hijos , Guillermo y Enrique , pasaron el día con su padre en Balmoral , mientras su hermano , el conde Spencer , permaneció en la finca de Althorp " en privada contemplación " , según hizo saber un miembro del servicio . Algo parecido nos sucede a todos . Otros desarrollaban una actividad para la que no tenían permiso . El cura no tuvo ningún inconveniente en dar la comunión a Juan Manuel , pareja de Josefa , porque , dijo , el caso sólo afecta a las mujeres
adúlteras . Wallander no quiso dar detalles de la situación actual y dijo al periódico sueco Aftonbladet que está preocupado por la evolución de los múltiples casos . Mahuad advirtió que adoptaría acciones para controlar los precios y el sólo anuncio le significó un sonoro aplauso en el Parlamento cuando rindió su primer mensaje de labores a la Nación y despertó las esperanzas de mejores días para la mayoría de los habitantes . " Ellos están haciendo lo bien en la competición europea y en la
Liga , pero nosotros debemos tener confianza porque estamos mejorando " , agregó . Puerta entre el océano Atlántico y el mar Mediterráneo , y puente entre Europa y Africa , su paso a manos de la corona británica " para siempre " se plasmó en el Tratado de Utrecht ( 1713 ) que puso fin a la guerra , pero no a las reclamaciones españolas . En el estadio Olímpico de Villahermosa , cuyo césped luce descuidado , según la prensa , México tendrá en la banca al técnico Gustavo Vargas , en quien el
seleccionador oficial Manuel Lapuente ha relegado la responsabilidad directa de los entrenamientos . Barchevsky agregó que " mientras más demoremos , en más peligro pondremos los logros que se han alcanzado hasta ahora " . Rodríguez agregó que algunos expertos calculan que el precio del crudo , que actualmente supera los 33 dólares por barril , llegará a " 40 dólares " a finales de este año , pero que la OPEP hará " todo lo posible para que eso no ocurra " . La externalización de los planes de
pensiones , otorgados y pactados entre empresa y trabajadores , por su acentuada actualidad ya ha sido objeto en las últimas semanas de diversos comentarios . Igualmente , desempeñaría un papel destacado la pérdida de apoyo popular del FPOE , que coinciden en apuntar todas las encuestas y que se debería al desgaste del poder de un partido que ha acostumbrado a su electorado a actuar desde la oposición en las últimas décadas y las medidas impopulares que , como integrante del Gobierno , se ha
visto obligado a tomar , de lo que es ejemplo la subida de los impuestos . Tres polizones ecuatorianos y otro dominicano fueron detenidos al descender de un barco en el puerto panameño de Colón , aunque pensaban que habían llegado a EEUU , su destino final , informó hoy la Dirección de Migración de Panamá . Tras el nacimiento de su hija , tuvo que someter se a una operación que le impidió ser madre de nuevo , por lo que ha adoptado un niño , Noé . En todo caso , el tema de la violencia que rodea
a este espectáculo deportivo vuelve a ser noticia - - así lo expresan las agencias de prensa - - como consecuencia de la decisión tomada por la Audiencia Provincial de Madrid , en la fase procesal previa al juicio contra el presunto homicida del seguidor de la Real Sociedad , Aitor Zabaleta , muerto como consecuencia de la agresión cometida por miembros de la banda ultra del Atlético de Madrid denominada Bastión . En los regímenes autocráticos , son los pueblos los que sufren los destinos que
les imponen sus dirigentes , y salvo raras excepciones , los dictadores son inmunes a los castigos de la comunidad internacional . " Fue una desidia absoluta y mala educación mezclada con burocracia " , lamenta . Hasta que un buen día llegó José Soto y plantó unos cilandrillos . A diferencia de hace dos años , el Real Madrid no desplazará a toda la plantilla en bloque hasta Tokio , con motivo de la Copa Intercontinental . " ¿ Cómo ha podido salir así en una familia tan pacífica ? " . Austria ha
comunicado que su país no podrá anunciar el próximo lunes su aportación a la Fuerza de Reacción Rápida europea debido a problemas internos . En una reunión dentro del vestuario , los jugadores decidieron que cada uno actuara según su criterio y varios aportaron lo que les pidieron . Ya no basta con querer practicar la , como en tiempos de Cristo y sus apóstoles , sino que es preciso estar autorizado para ello . El objeto de esta reflexión es defender , por medio de la distinción entre autonomía
moral y autarquía , una idea regulativa para la ética , entendida ésta con la intención de concreción en que la tomaba Kant , al unir en ella la antropología a la moral o metafísica de las costumbres , o con la que Hegel distinguía la Sittlichkeit de la Moralitat , y Max Weber la ética de la responsabilidad de la ética de la convicción . Serrat recibió el premio , patrocinado por Nacional Suiza , de parte de la Asociación de Profesionales Forestales de España . Pues ya todos nos conocemos y
sabemos de qué pie cojeamos " , precisó . La expansión internacional también hará posible convertir en fijos a 209 trabajadores temporales . El Caja San Fernando estuvo a punto de complicar le la vida al Joventut en Badalona y sólo cedió el triunfo en la prórroga ( 85-79 ) después de que el partido acabara empatado a 72 . El consenso también avanza en torno a las denominadas " cooperaciones reforzadas " , que serían acuerdos entre varios países para ir más deprisa en algunas políticas que no
todos suscriben . Pero las reacciones no han sido todas favorables . Después de conseguir una marca de 52-45 en una temporada más con los Knicks , Jackson ingresó a la oficina de la NBA donde de 1990 a 1992 fue director de operaciones del Baloncesto profesional . Jáuregui entiende que Corcuera tiene motivos para estar deprimido : - A finales del 93 estaba en la cresta de la ola , muy feliz incluso por su dimisión . Pero se solían quedar cortos a la hora de la verdad . En los pequeños pueblos el
voto mayoritario también tuvo color popular como en La Hiruela el más pequeño de la región , con 28 electores , de los cuales más del 63 por ciento dio su confianza al PP o en La Acebeda donde casi el 90 por ciento de sus 56 electores votó al Partido Popular . La UCE exige la retirada del producto , cuyo protagonista debe ingerir Diazepan para mejorar el pulso y la puntería . Según Blanco " se han perfilado dos sectores dentro del PSOE " , el de la socialdemocracia , en el que se incluyó , que "
cuenta con cerca del 20 por ciento de representación " , y otro sector al que " no quiero dar ningún nombre " , dijo . El Comando Sur es uno de los nueve mandos unificados de las Fuerzas Armadas estadounidenses ubicados en diferentes partes del mundo , y en su base actual en Miami ( Florida ) trabajarán unos 250 oficiales del " comando conjunto " para este experimento . " Todo eso no pueden ser simples fallos . Las hinchadas del Corinthians y del Vasco da Gama condimentaron hoy con sus gritos y
cantos la fiesta de la final del primer Mundial de Clubes de la FIFA . Batlle aseguró que el poeta argentino por fin " ha podido encontrar a la persona , que cree con toda seguridad que es su nieta " . Por ejemplo : - Tú qué le regalarías por Reyes al duque de Feria ? , le pregunto a la Susi . " Debemos escuchar las palabras de mi hermano aquí en Los Angeles . Habló de una elección y esa es ahora nuestra elección " , afirmó Ted Kennedy ante un público enfervorecido al que repitió las palabras
del presidente Bill Clinton : " No volvamos atrás " . La polémica orden sobre los criterios para cubrir las vacantes de magistrados indicaba que " en ningún caso " se designarían magistrados para completar ninguna plaza en casos de permisos , asistencia a cursos , funciones asociativas o supuestos similares , y señalaba que estas circunstancias deberían solventar se mediante " la adecuada coordinación interna del tribunal " . Hace años , antes de que subieran allí arriba , en diciembre no llovía
. La mallorquina , de 28 años , doble campeona del mundo de la especialidad ( 1999 y 2000 ) , aspiraba al oro , pero la falta de un mayor desnivel en el circuito y una caída que sufrió en la cuarta vuelta tras chocar con Pezzo en un rocoso descenso la obligaron a conformar se con un bronce olímpico que , en cualquiera de los casos , pone broche a una sensacional temporada . La defensa del financiero alega que a éste no le conviene fugar se porque existe una orden de busca y captura de Kuwait .
Con una duración extraordinaria de 25 horas , La 2 programará , desde el mediodía del 31 de diciembre hasta el primer día del año 2000 , este especial en el que participan 50 televisiones de todo el mundo . Una de las razones de este aumento del paro son los planes de reestructuración llevados a cabo por algunas de las grandes empresas japonesas . En Vitoria , 600 personas guardaron 15 minutos de silencio , rotos por una salva de aplausos , como muestra de dolor y de condena por la muerte de
Jáuregui . Y en el rostro de la mulata asomaba la satisfacción por volver a la verdad del dinero en mano . Los inicios de las transformaciones sociales implican siempre un cierto impasse legal . Algunos de los guerrilleros o milicianos ( de Milicias Urbanas que se dedican a poner orden en los barrios de las grandes ciudades de Colombia ) aprovechaban la paga recién salida de manos del gobierno - 170.000 pesos mensuales , ( unas 23.000 pesetas mensuales ) - para acabar con las reservas de
aguardiente antioqueño y cerveza - Polar - , en el bar del pueblo y celebrar por todo lo alto - la vuelta a la vida civil - declaraba uno de ellos - ; después de cinco años en el monte , se cansa uno de andar siempre huyendo . María Antonia Alvarez destacó la " tranquilidad y transparencia " con la que se ha desarrollado este proceso , que el PSdeG da por cerrado , aunque necesitará la confirmación oficial del Comité Nacional Gallego . El equipo rojiblanco ganó 1-2 en San Sebastián y el técnico
realista , Bernd Krauss , decidió ayer no convocar para este encuentro a Kovacevic , Sa Pinto , De Pedro , Gómez y Aranzabal . " En el PNV tenemos derecho a pensar de él lo que nos parece si realmente es un nostálgico del franquismo " , dijo Arzalluz , que también criticó al director del Euskobarómetro , Francisco Llera , que anunció su marcha de Euskadi : " se va con el chollo que le han dado ( una cátedra en Nueva York ) , como si se le hubiéramos echado " . Ella se iba con genios . Entre los
principales países origen de las importaciones destaca China , que presenta la ventaja competitiva de los bajos precios y , por tanto , de donde proceden los productos más baratos . - - - Yo ? Lástima que su intervención fuera en El tercer grado de Carlos Dávila , uno de los más aguerridos representantes del periodismo popular que , fiel a sus principios , dirigió la entrevista a sus trincheras habituales : aseguró que a Hierro " le repatea el poeta social " y que ama a España ( a lo que éste
replicó rápido : " Soy patriota , pero no patriotero " ) . De hecho , la combinación de moléculas fuertemente dadoras y aceptoras no garantiza la formación del complejo , ya que puede producir se una transferencia total de carga formando especies ( D+IA-I ) que se comportan eléctricamente como sustancias iónicas aislantes ( aislantes Mott-Hubbard ) . Es el panorama que se deduce cuando se habla y se escribe del futuro que puede esperar el niño balsero en uno u otro sitio . Al conductor se le
retira el carnet cuando acumula tres infracciones muy graves en menos de dos años . En la misma comunidad autónoma , en las inmediaciones de la localidad de Manzanal de los Infantes ( Zamora ) , unas 436 hectáreas también resultaron carbonizadas . Ello significa que los 26 cents de diferencia entre las dos hamburguesas ( la de Barcelona y la de Berlín ) , equivalen a más de 43 pesetas , es decir , el mismo 25% que si se hace la comparación en pesetas . El barrio de l'Estació de Sallent se hunde
una media de dos centímetros y medio al año . En relación a la precariedad laboral , el líder sindical dijo que " mientras no se acabe " con ella " los niveles de siniestralidad laboral continuarán siendo el gran problema " . La Conselleria de Medi Ambient ha aprobado el proyecto de ampliación de la red de abastecimiento de agua potable de Juncosa , por 73 millones , dentro de un programa de actuaciones urgentes . Los dos jubilados están convencidos de que ahora " este es el mejor barrio de
Barcelona " , aunque recuerdan con nostalgia cómo ha cambiado su fisonomía en sólo tres años . La posición y el esfuerzo de estos dos centrocampistas dio más libertad al genial Riquelme para la creación , aunque los delanteros Alfredo Moreno y Marcelo Delgado estaban consumidos por sus marcas . La Cumbre de La Habana y las elecciones catalanas centraron la cita . Los agentes acabaron deteniendo a la joven - - que pasó 10 horas arrestada - - , en el momento en que llegaba su padre con los papeles
que faltaban . En el conjunto de España , las 89 oficinas del euro instaladas por la red de cámaras de comercio han atendido 4.000 llamadas de usuarios en las que sobre todo se expresaron quejas porque la demanda de euros desbordó las previsiones . La formación de Ribó , que ha apostado decididamente por el llamado ecosocialismo , afronta unos meses decisivos - - elecciones municipales y europeas en junio , y autonómicas en otoño - - tras la ruptura con los anguitistas . Y es que cuando toco la
pared noto que tiene historia , que tiene sentimiento " , dice Claudia , segura de saber siempre lo que toca . Pero la mayoría de los que se cruzan con ZZNM no pretenden acabar con su locura , sino disfrutar la alegremente ; fomentan su manía porque no supone peligro alguno para la comunidad establecida e incluso sirve para reforzar la por vía de absurdo . Richard Grasso , presidente del directorio del NYSE , dijo que las recomendaciones que adoptará la Bolsa permitirán construir un mercado "
basado en la elección de los clientes respecto a la forma en cómo ellos tienen acceso y utilizan la transparencia , liquidez y profundidad sin paralelo del NYSE " . A jucio del NYSE no es conveniente la creación de una gran base de datos que informara sobre las órdenes pendientes de compra y venta a precios previamente determinados , pues a su juicio ninguno de los modelos de estas bases de datos ( conocidas en inglés como CLOB ) permitía satisfacer las necesidades de todos los agentes del
mercado , institucionales e individuales . Creí que iba a decir " solucionar lo " . " No hay que correr , hay que esperar a contar los votos " , señala Larry , un trabajador autónomo . El candidato a la presidencia por el Partido Reformista Social Cristiano ( PRSC ) , Joaquín Balaguer , de 93 años y ciego , encabezará hoy , su mitin de cierre de campaña a cinco días de las elecciones mientras se afianza en el segundo lugar de preferencias de los votantes en la mayoría de las encuestas . Mi
objetivo es el podio . Senegal , un lugar donde el fútbol carece de infraestructura ( sólo posee 5.000 licencias ) , pero dispone del capital más valioso . El libro , titulado Cuando la aurora tiende su manto , es una novela autobiográfica marcada por el humor y la fantasía . Asimismo , destacó la fuerza física de algunas de las jugadoras del equipo cántabro después de citar a la portera danesa , a la rumana y a la búlgara como sus " principales armas " , aunque afirmó que la plantilla malagueña
no renuncia a nada . En el 2002 se calcula que habrá en torno a 3,5 millones de automóviles que no podrán usar la actual gasolina sin plomo de 95 octanos , cuyos usuarios tendrán garantizado el suministro de una gasolina , también sin plomo , pero con los aditivos necesarios para que se produzca , principalmente en los asientos de las válvulas , el efecto lubricante del plomo . El Príncipe de Asturias , que el martes asistió como invitado de honor a la ceremonia de apertura del llamado Año
Internacional del Voluntariado 2001 en la ONU , tiene previsto viajar hoy a México para asistir a la toma de posesión de Vicente Fox como presidente de ese país . Un portavoz militar iraquí precisó que la aviación aliada disparó o arrojó 17 misiles y bombas sobre emplazamientos defensivos iraquís . Los abogados del financiero han remitido al juzgado copia de la petición de " auxilio jurisdiccional " formulada por el fiscal general de Kuwait ante los tribunales suizos . En su opinión , ante la "
situación de transición " que ha generado la dimisión de Joaquín Almunia y la Ejecutiva , la reunión del Comité Federal , máximo órgano entre congresos , debe servir para que , aunque haya un debate muy abierto , el partido " salga unido " . Su campaña electoral consistió en reclamar las dimisiones de los máximos responsables de la Conselleria de Justícia y boicotear actos de CiU . Peña admitió que su relación con el entrenador argentino , Francisco Ferraro , se concreta a lo estrictamente
necesario y afirmó que de continuar esta situación " se verá obligado a salir del equipo " . El NK Zagreb vendió al Werder Bremen al delantero Ivica Banovic por 3,7 millones de marcos , que los alemanes ya abonaron . Imaginen se . La página de turismo ofrecerá un servicio de alerta de tarifas , entrega de pasajes y línea de emergencia para pasajeros que deben viajar de urgencia . Prost corre delante de su público y Peugeot pondrá a disposición de los pilotos , el francés Jean Alesi y el alemán
Nick Heidfeld , la cuarta evolución del motor E20 para la sesión de clasificación del Sábado , para intentar que el equipo del cuádruple campeón del mundo pueda salir del pozo en que se encuentra . En una carrera española , como la Setmana Catalana , que se disputa del 20 al 24 de este mes , 30 motoristas de la Guardia Civil o de los Mossos d'Esquadra , según competencias , 16 motos de enlaces y tres coches policiales se encargan de la seguridad de la carrera . La elevación del techo
competencial y la mejora de la financiación serán , asegura , condiciones sin las que CiU no dará su apoyo a ningún gobierno . La Bolsa de Manila y la divisa filipina , el peso , registraron un alto índice de volatilidad durante la semana debido a la crisis política y social que azota a esta nación del Sudeste Asiático . Batallar codo a codo las rebajas para sentir me pueblo pueblo en la única sección posible a la que pertenezco : la de los saldos . Estas letras se emitirán el próximo 21 de
diciembre y conllevan una reducción con respecto a la última subasta , en la que se adjudicaron letras a un año al 4,826 por ciento , y letras a 18 meses al 4,832 por ciento . Razones no le faltan . Ante el Ayuntamiento de esta ciudad medieval , los Reyes fueron cumplimentados por las autoridades regionales , provinciales y locales de una de las zonas más prósperas no sólo de Bélgica , sino de Europa , entre los ríos Rin , Mosa y Escalda , y en el llamado " triángulo de oro " belga de
Amberes-Bruselas-Gante . El silencio fue la respuesta . También aparece , esta vez en Lecturas , la veterana - - en lides adoptivas - - Sara Montiel , quien muestra orgullosa a sus Thais y Zeus , dos niños que se llevó a casa hace 20 y 16 años , respectivamente . Según las autoridades de Río de Janeiro , para el carnaval de este año la ciudad recibió a unos 300.000 turistas extranjeros y el doble de nacionales , que en un alto porcentaje procedían del estado de Sao Paulo y , en especial , de la
capital provincial del mismo nombre . Era cierto : aquella mujer hermosa , inteligente , de una sensibilidad humana nada común en su medio , había sido durante casi cuarenta años el alma y el cuerpo de su paraíso social . Telefónica declinó ayer comentar el rumor . Tras diez años en el poder , el 3 de enero la nacionalista-conservadora HDZ resultó derrotada en las elecciones parlamentarias , un mes después de que muriera su líder y fundador , Tudjman . Los estudiantes y los empleados estatales
han anunciado que hoy Jueves , segunda jornada de protestas , efectuarán movilizaciones en todo el país , con el cierre de carreteras y marchas en las principales ciudades . Con esta manera de proceder , el Gobierno del PP se muestra fuerte con los débiles y débil con los fuertes , que es el colmo de la corrupción y la hipocresía del poder . La recaudación se destinará a editar obras de Lluch que abarcan terrenos diversos . " Creo que estoy preparado para jugar el miércoles pero Cúper decidirá .
" Habrá que elegir entre el proyecto que ha creado en España 1,8 millones de puestos de trabajo en cuatro años y ha reducido la tasa de paro a la más baja en los últimos veinte años " , y otros que " sólo son capaces de generar paro o retroceso " , dijo Aznar . Porque de la solidaridad fiscal de Catalunya se benefician sus empresas , que venden en el resto de España . El embajador de Venezuela en Bélgica , Luis Xavier Grisanti , que acompañó a la misión , recordó que el 20 de enero pasado el
Parlamento Europeo aprobó una resolución de solidaridad con Venezuela y el envío de esta delegación . " Yo les suelo cantar con la guitarra a mis niños y un día me acordé de aquel rap de Sugarhill Gang " . Al día siguiente , " el viernes , el Ministerio reclamó bajo condiciones completamente arbitrarias , que se redujera el número de pasajeros del vuelo . España se mantendrá en los próximos años como segundo mercado mundial para Citroen , el fabricante francés del grupo PSA , según cálculos de
su director general , Claude Satinet , quien prevé un crecimiento de la marca en torno al 50 por ciento en los próximos seis ejercicios en todo el mundo . En Sevilla , donde se ubica uno de los principales centros de producción de Santa Bárbara , los sindicatos rechazaron la venta de la empresa y criticaron que la SEPI no les haya informado del contenido del protocolo de venta . Para el citado concierto se eligió también a una orquesta extranjera , ya que , como ahora , no había ninguna catalana
disponible . Aunque a regañadientes , Blatter tuvo que reconocer un descubierto de 51 millones de francos suizos 5.500 millones de pesetas , 33 millones de euros - - y hasta fue denunciado por fraude tras la desaparición de 8.000 millones de pesetas que la cadena O'Globo había pagado a ISL . Por ejemplo , es intolerable que haya un número mínimo de camas públicas para anoréxicas y bulímicas . Claro que el no compartir sus opiniones y sus arrebatos no quiere decir que no los comprenda . También
hoy , en Bikini , los músicos Gerard Jacquet , Eduard Canimas y Roger Mas ofrecen un concierto especial dentro del programa del circuito Acústic ACIC-99 . Pero la imposición de la imagen del Papa sobre su cuerpo y los rezos provocaron el milagro . Tanto fue así que el club coruñés contempló la posibilidad de suspender el partido . El humor y la diversión - - que les permite plantear con frivolidad algunos de los temas que más preocupan a la sociedad actual - - , y el contacto directo con el
público - - del que se requiere una activa colaboración tanto en el escenario como en el patio de butacas - - , son los pilares que sustentan unos espectáculos dramatúrgicamente poco ambiciosos que aspiran a entretener dignamente humor , la improvisación y la participación . Nada . Con este resultado , que a su vez es el mejor logrado hasta ahora por el equipo PPI Motorsport en una prueba de la Cart , Serviá ha ascendido hasta la decimotercera posición en la clasificación absoluta del campeonato
y se ha situado en cabeza entre los novatos , empatado a puntos con el canadiense Alexandre Tagliani ( Reynard/Ford ) . García ha solicitado repetidamente a la prensa y a la afición del país apoyo y paciencia , ante la oleada de críticas y encuestas con resultados en su contra , las cuales advierten que Colombia no sólo ha jugado de manera mezquina y ha perdido la identidad futbolística , sino que debe cambiar de técnico si los resultados son negativos contra Perú y Ecuador . Sobre el uso y
concesiones del agua , se prohíben nuevas estaciones hídricas y se establecen limitaciones en algunas zonas , según las recomendaciones del Plan de Ordenación del ámbito de Doñana . Al 100% . Otros profesionales de la casa dirigirán los documentales sobre otros aspectos del siglo XX en los que son especialistas . La finca está situada junto al futuro parque natural de las montañas de Prades en los municipios de Vilaplana , La Febró , Alforja y Arbolí . El apresamiento del buque Privilege , a 200
millas de las costas canarias , ha supuesto un duro revés , propinado por las policías de ocho países , a los carteles colombianos y venezolanos que tratan de introducir cargamentos de cocaína en Estados Unidos y Europa . El aumento del paro provocó una fuerte caída del índice Nikkei de la Bolsa de Tokio que bajó 240,71 puntos . Este " superclásico " entre los equipos con mayores hinchadas del fútbol argentino se disputó tres días después de otro que terminó igualado a un gol en la undécima
jornada de la liga de primera división . Los andrólogos chasquean la lengua : la noticia no se aguanta por ningún lado . Ensenyament admitió que ha habido deficiencias en el procedimiento , pero no aportó ninguna solución . Sutter dividió electrónicamente la pantalla de un ordenador en 64 recuadros , como si se tratara de un teclado luminoso . Entre los aspectos positivos resaltaron que Vladímir Putin es un presidente con grandes dosis de energía con el que se puede trabajar y como obstáculos
enumeraron la situación de Chechenia y la posición respecto a la democracia . La compañía creada por empresarios de Venezuela y Colombia incumplió en la construcción de una planta de tratamiento de las aguas residuales que resultan de sus procesos industriales de fabricación de materias primas que se derivan del petróleo . Hace unos años , en una rara participación en la Copa Korac , Fernández intentó ( con la habitual y bien conocida connivencia federativa en Madrid ) " colar " a un tercer
extranjero , el argentino Ricardo García , como jugador autóctono en la plantilla europea del OAR , aprovechando el casticismo del nombre y del apellido . La parcela cinematográfica tendrá uno de sus puntos fuertes en el Maratón de cine del Sábado , con cintas como Pan y rosas ( Ken Loach ) y Yiyi ( del taiwanés Edward Yang ) . El presidente de la Asociación de los Jóvenes Agricultores Portugueses ( AJAP ) , Constantino Silva , declaró hoy , domingo , que Portugal debería aprovechar la
Presidencia de la Unión Europea para que España modifique " su política restrictiva " a los productos agrícolas lusos . Otro sector que a juicio de los expertos ha sido clave en el desembarco de inversores españoles ha sido el bancario , donde sobresalen el BSCH y el BBVA . El joven , que declaró durante unas dos horas , no podrá viajar al extranjero y deberá presentar se periódicamente en los juzgados . Es tal vez el mejor ejemplo de la identidad y coincidencia de los tres factores de eternidad
: vacío , materia y movimiento . En 1941 , tras el ataque de Pearl Harbor , Franklin Delano Roosevelt confinó a más de 100.000 japoneses en campos de concentración . El mercado de bonos también se vio sacudido por las cifras de empleo , que arrastraron a la baja el precio de los bonos de 30 años tras varias sesiones de fuertes alzas por factores técnicos de perspectivas de oferta y demanda de estos bonos . Allí , todos sus galanes se encarnan en Esteban ( Galiana ) , un marinero trotamundos .
Para dicho compromiso , el quinto de Colombia en las eliminatorias suramericanas para el mundial del 2002 , García ha confirmado como titular en la zaga a Iván Córdoba , del Inter de Italia , quien dijo que no jugará como lateral izquierdo para que el seleccionado cafetero pueda actuar con cuatro defensores sin sacrificar a Bermúdez ni a Yepes . La sencillez de la marca facilitará las labores de implantación , en las que se invertirán unos 6.700 millones de pesetas , unos 26.000 millones de
pesetas menos que si se hubiese creado una imagen corporativa totalmente diferente . El tenista estadounidense tuvo su primera victoria frente al británico Greg Rusedski en la primera ronda de Wimbledon y la segunda ante el español Sergi Bruguera en el torneo de Gstaad . Una segunda e importante característica de la conductividad del complejo TCNQ-TTF es su carácter fuertemente anisotrópico . Telia Iberia , subsidiaria del consorcio telefónico estatal sueco Telia , es la primera compañía en
lanzar al mercado español la gama de servicios ASP ( Application Service Provider ) que suministrará soluciones informáticas para empresas medianas y grandes , informó hoy la compañía en Estocolmo . Fue el ridículo absoluto , que culminó Javi Moreno , al fallar un penalti en su debut , y la aparición de un streaker que desafió al frío para pasear su desnudez . En francés , Mon dieu ! es aún una exclamación perfectamente viva y en Portugal hay un río llamado Mondego . Las entradas para este
homenaje están a la venta en ServiCaixa al precio de 3.000 pesetas . Mientras que esperan una decisión del comisionado , los Yanquis han comenzado a formular planes por si Strawberry no está con el equipo . Su padre le decía que parecía un muñeco ( de ahí lo de Queco ) , y aún era un adolescente cuando convenció a su íntimo amigo Vicente Amigo para ir a Barcelona , " a una pensión justo al lado del Arc de Triomf " , y grabar su primer disco . En esta ocasión le correspondió al lanzador estrella
, Shane Reynolds , integrante de la última edición del " Partido de las Estrellas " , lesionar se la rodilla lo que según el informe médico lo obligará a perder se el inicio de la temporada . Toledo señaló que el gobierno " quería llevar nos a una trampa en esta elección , querían repetir el mismo fraude de la primera vuelta " . Calderón tuvo un duro enfrentamiento verbal con Juan Onieva , vicepresidente del Madrid , en la COPE . Por último , Jáuregui expresó el deseo de los socialistas de que
se produzca un entendimiento entre los partidos que ambos representan - el PP y el PNV - respecto a la existencia de un " foro de unidad democrática " en Euskadi . Acusado en múltiples ocasiones por sus adversarios de " hacer trampas " para ganar las elecciones y denunciado por admitir las violaciones a los derechos humanos y la corrupción administrativa , Balaguer , sin embargo , está en la mira de sus adversarios , quienes se cuidan de no tocar lo " ni con el pétalo de una rosa " . José María
Aznar aseguró que lo importante es la empresa . Con esto , sin embargo , se dice más que con la autoconciencia , para comprender por qué dice que sin autointuición no habría autoconciencia , basta apercibir se de que la verdad del cogito presupone las palabras que la enuncian , y el lenguaje es corpóreo , movimiento de moléculas de aire que hace vibrar un tímpano y , por qué con la autoafección se dice más que con la autoconciencia ? Antes de que las nodrizas jurásicas enciendan su hoguera , los
amantes de la libertad de expresión deberíamos levantar otro templo al hombre que eligió para su último viaje la compañía de un libro . " Y el porcentaje apenas ha aumentado desde 1994 " , añadió . Tras la orgía de consumo llega el crujir de dientes . Hace poco más de una década , empleando la síntesis de Shirakawa de poliacetileno , se preparó por primera vez un polímero orgánico que presentaba una conductividad eléctrica comparable a la de los metales . El secuestrador aceptó a las 19.20 horas
liberar a un grupo de niños , que pudieron salir sanos y salvos . Explicaciones oficiales . Ofertas . Los observadores consideran que si la oposición acabara por aceptar una nueva competición , la derrota de Milosevic sería aún más contundente , y los Gobiernos occidentales recomiendan al DOS que no descarte esa posibilidad . " Es posible que las minas no estén donde las dejaron y que los militares chilenos no sepan dónde buscar , por eso los peligros son mayores " , señaló la fuente . Y en las
decisiones de inversión , Fisas apuesta por " arriesgar , pero siempre asegurando los retornos " . En su discurso , que estuvo precedido del estacionamiento de tropas en los puentes de acceso a la capital , Mejía señaló que , en adelante , deberán pagar impuestos los servicios de igualas " de cualquier naturaleza " , el entretenimiento y el correo . Sus integrantes realizaron anteriormente ataques a otras sedes de partidos de las mismas características que los de ayer y eran investigados por la
policía al participar en algunas peleas de carácter racista , lo que ha provocado su rápida detención . La Asamblea , que está formada por quince miembros , será la encargada de designar al futuro jefe del Gobierno de este pequeño territorio , declarado colonia de la corona británica en 1830 . Por ello , instó al presidente del Ejecutivo autónomo , Román Rodríguez , a que cese " a los consejeros y altos cargos que participaron en todo el proceso " y a que - siguiendo la recomendación de la
Audiencia de Cuentas - " emprenda la acción social de responsabilidad contra los consejeros delegados de Saturno " . También hay varias historias de amor . La operación de recogida de árboles para " reciclar " tendrá lugar entre el 5 y 17 de enero en puntos repartidos por todos los distritos . Junto a las minas del desierto del Alamein , otros 60.000 kilómetros de territorio egipcio en la península de Sinai , donde se libraron tres guerras entre tropas egipcias e israelíes , en 1956 , 1967 , y
1973 , cuentan con metros y metros cuadrados de tierra minada . Quizá pensó la vedette que un hijo la mantendría unida al productor y a su fortuna , pero Norma nunca pudo adivinar que el anuncio de embarazo produciría a Frade un ataque de alergia . Sin embargo , presentó una queja ante el Ministerio de Relaciones Exteriores alegando que el domicilio del funcionario fue allanado al incumplir convenios internacionales sobre la inviolabilidad de domicilio e inmunidad de los diplomáticos . Si dos
neuronas se activan a la vez ante un estímulo determinado , sus conexiones se refuerzan . En segundo lugar , porque la cultura alemana , como vínculo y seña de identidad colectiva de una parte de Europa Central , desborda con mucho la política y no constituye una amenaza para sus vecinos . La OTAN está a favor de que Yugoslavia se integre en la Asociación para la Paz ( ASP ) pero ni está abierta , ni prevista de forma inmediata ninguna negociación para ello , señaló hoy , jueves , un responsable
aliado . El aeropuerto de la capital , Pristina , y una importante planta de ferroníquel situada en el extrarradio de la ciudad fueron atacados . - Ésta no es una guerra diferente a las otras . El hambre , la sed y el frío son amenazas constantes para todos los seres vivos , pero sólo nosotros los hombres hacemos de su satisfacción alarde decorativo y vano . Cuarenta y cinco puntos de cincuenta y uno posibles es el excelente bagaje del equipo gallego en su feudo en lo que va de campeonato .
Ambos ministros dijeron que la conversación fue " muy franca " , y Pérez Roque pareció dar a entender una solución de principio al asegurar que la reunión fue " útil para Cuba " . El gasto medio por habitante en material deportivo ha aumentado en España de 1993 a 1998 en un 121,6 por ciento y , en ese último año , se ha situado en 12.787 pesetas , según el Libro Blanco del Sector de Artículos Deportivos , que se presentará en Barcelona con motivo del Salón Internacional del Deporte . La sospecha
del COI , que tuvo conocimiento del hallazgo cuando el sheriff del condado de Wasatch trasladó todo el material a las oficinas del organismo deportivo , sospecha que en esa casa pudieron realizar se transfusiones de sangre , una práctica prohibida y , a la vez , extremadamente peligrosa . Nadie sabía qué hacer . UN JUEZ ha castigado a José Carlos Balaguer Paredes a seis meses de cárcel por tirar piedras a la policía y levantar barricadas durante la protesta convocada contra la Cumbre de
Barcelona el 16 de marzo . La mayoría de las denuncias acaban en un juicio de faltas al no apreciar se la existencia de delito . El motivo de esta carta es sugerir a los responsables de organizar las visitas de las autoridades , que se realicen fuera de los horarios de apertura al público para evitar molestias a los visitantes . La empresa constructora del inmueble donde se produjo el accidente está registrada en la localidad alicantina de Castalla . En conferencia de prensa que ofreció hoy tras
asistir a un multitudinario acto en Nueva York , Toledo dijo que " si jueces independientes y expertos legales que trabajan con nosotros concluyen que ( Berenson ) no tuvo un juicio justo , aguardaríamos recomendaciones para revisar el proceso , pero no haremos distinciones jurídicas por cuestiones de nacionalidad " . Las mismas fuentes agregaron que los ladrones buscaban joyas y dinero , que no hallaron . Esos factores han determinado las nuevas divisiones de la sociedad contemporánea " que es
urgente corregir " , dijo el presidente , quien consideró que en este encuentro del Milenio los objetivos deben ser responder a los retos del futuro y " no reducir se a los buenos propósitos " . Enigüei , reconozco que lo tengo más sencillo que ayer , aunque ojalá menos sencillo que mañana . Creen que pedir explicaciones a Carlos Armengol es desafiar al ayuntamiento . Dario Franchitti ( Reynard/Honda ) a 13.637 5 . La soberanía residía en el pueblo , no en una persona . Sony venderá el próximo
año componentes y programas de su consola de videojuegos PlayStation 2 a otros fabricantes de electrónica en Japón y el resto del mundo , informó hoy la empresa . Manuel Saiz , técnico del ONCE , también apostó por la candidatura de Olano . En otras ocasiones , es la evolución social la que nos prohíbe ciertos regocijos , como por ejemplo en el pasaje de los galeotes . Son amigos , un conocimiento , aunque Después no hay quien pesque una sardina en sus aguas turbias ni que en el momento de la
verdad echen un cable en la cosa de los fondos y las políticas regionales : el gazpacho y el Ribera del Duero tienen una virtualidad limitada . También la provincia de Albacete resultó afectada por el temporal . Villahermosa está situada cerca de la costa del Golfo de México y se destaca por su actividad industrial nacida de la producción petrolera ; tiene clima cálido y húmedo , poca actividad del fútbol profesional , pero una enorme afición al béisbol . Es de los que saben que la cena - -
alguna cena - - recrea y enamora . Quedar se allí con agua hasta el pecho , con el diluvio sobre la cabeza , confundidas las aguas del cielo con las lágrimas que salían de sus ojos a borbotones , con los congojos cada vez más incontrolables . También había destacados miembros del mundo de la prensa , como los directivos del grupo periodístico español Prisa Juan Luis Cebrián y Jaime Polaco , la modelo Eugenia Silva y figuras de la diplomacia y la política . Empezar así sería muy atractivo " . El
ITS es el sistema mediante el cual se interconectan las órdenes de compra y venta de acciones entre las Bolsas establecidas oficialmente como tales en los EEUU . Fuentes del Hospital La Paz , cuyo jefe es Carlos Villasante , indicaron que hasta hoy no podían dar información sobre el caso . Ahora , la tempestad ha pasado , según el delegado del Govern en Girona , Xavier Soy , que subraya el respaldo que reciben los Mossos por parte de " algunos ayuntamientos con colores políticos distintos al del
Govern " . Esta orden se complementa con un proyecto de ley presentado ante el Congreso destinado a prohibir este tipo de discriminación en el sector privado . El gobierno brasileño se ha comprometido con el Fondo Monetario Internacional a despedir el 2000 con una inflación en torno al 6 por ciento , con un margen de error de alrededor de dos puntos . Para el coordinador de IU en Asturias , el rechazo a la OPA era la única medida que podía adoptar el Gobierno ante el aumento de la concentración
del sector eléctrico y la incidencia que la misma tendría en los consumidores . Desde hacía años preparaba un libro hermosísimo sobre Puerto Rico . En Nueva York , los taxistas árabes o de aspecto árabe han recibido un mensaje de apoyo de la compañía . E incluso a los inquisidores , para que disfruten sufriendo . Las preguntas arreciaron y pasaron del terreno de lo futbolístico a lo íntimo . Además , en la Fundació Miró hay un restaurante que es muy agradable , sobre todo cuando hace buen tiempo
, porque tiene una parte al aire libre , en un patio interior del museo . Esa denostada uniformidad se daba ayer entre columnistas nada desafectos con el Gobierno a propósito de la ministra Pilar del Castillo . El ministro afirmó que con este gesto se pretendía destacar " un momento histórico " asociando para siempre a los recién nacidos del primer día del año " con la construcción de una Europa de paz y solidaridad " . Pero el Papa , que señaló que aún hay problemas pendientes que dividen a
católicos y evangélicos , consideró que el acuerdo firmado en Augsburgo " es una piedra miliar en el no fácil camino de la recomposición de la plena unidad entre los cristianos " . Los especialistas de la policía esperan tener redactado su informe en unos días . Dennis Stanford , comisario de Antropología de la prestigiosa Smithsonian Institution de Washington , y el arqueólogo independiente Bruce Bradley revolucionaron con su nueva teoría un congreso de arqueólogos celebrado este fin de semana
en Santa Fe ( Nuevo México , EEUU ) . Aventis , que pertenecerá al 50% a cada uno de los grupos y tendrá su cuartel general en Estrasburgo , ciudad francesa fronteriza con Alemania , sumará unas ventas de 2,8 billones de pesetas y dispondrá de 95.000 empleados en todo el mundo . Experto en este punto , Rumsfeld tiene un amplio historial de servicios a la Administración pública desde el campo republicano . La gran dificultad que históricamente se ha dado en la recogida de las firmas de socios
para avalar las candidaturas será un obstáculo que impedirá la dispersión de precandidatos , pues la obtención de una firma ha llevado en otros años a hacer auténticas locuras . El ayuntamiento pagó los gastos del funeral y del entierro . A finales de la tarde el dólar se situó en 109,27 yenes , por encima de los 108,97 de primeras horas tras haber fluctuado a lo largo del día entre 108,95 y 109,40 yenes . ¿ De dónde es el europeo ? El ingeniero agrónomo Néstor León Ramírez , de 39 años y
respaldado por un movimiento independiente de ascendencia liberal , obtuvo la Alcaldía de dicha localidad con 3.382 votos , contra 602 que alcanzó el actual gobernante local , el liberal Omar García , en los comicios de octubre de 1996 . Pero hay un inconveniente que repercute en la generosidad del macho . Que lo perdieran tal vez fuera injusto pero no ilógico . Y aunque estas malquerencias nos toquen a todos en privado ( tenemos tirrias ) en política no es bueno que prive ese rotundo y tan
abrumador factor humano . Una de las primeras misiones del centro será controlar con cámaras de circuito cerrado el tráfico en puntos conflictivos , tras lo cual se pondrán en marcha medidas para aliviar los atascos . Agassi venció por 6-4 , 7-6 ( 7-4 ) , 5-7 y 6-3 después de dos horas y 45 minutos de lucha , apoyado desde la grada por su novia , la alemana Steffi Graf , y después de salvar una comprometida situación en el desempate cuando levantó un marcador de 1-4 para ganar después seis
puntos consecutivos . Con apenas signos de los problemas en la espalda que le afectaron en la pasada semana , Sampras culminó su trabajo en una hora y 23 minutos , una actuación que amplía su dominio en este torneo , en el que sólo ha perdido una vez en siete años . Además , España cuenta con 3.200 empresas alimentarias con más de 10 trabajadores , " lo que supone un exceso de capacidad instalada que hace la competencia todavía más dura " , apuntó Jordana . El Servicio de Protección Civil ya
había advertido hace unos días de la posibilidad de un riesgo de aludes en esta zona , derivado de las últimas nevadas registradas en el Pirineo aragonés y del aumento de temperatura de los últimos días . Pese a que Adli insiste en que el estado de emergencia " no supone una limitación para las libertades públicas , la democracia y la libertad de expresión " , los partidos opositores , las organizaciones de defensa de los derechos humanos y otros grupos comprometidos con las libertades públicas
han recurrido la ley ante los tribunales . La patronal del pequeño comercio reclamó también a la Generalitat que incremente el volumen de ayudas a la modernización del comercio tradicional y urbano , para que pueda competir con las nuevas fórmulas comerciales . Con su postura Akbar Tanjung respalda la propuesta realizada por Wahid en la sesión plenaria de la Asamblea Consultiva del Pueblo , máximo órgano legislativo y formado por 700 miembros , 500 parlamentarios y 200 representantes de las
provincias . La francesa Rhône-Poulenc y la alemana Hoechst cerraron ayer la fusión de sus divisiones de farmacia y agricultura - - integradas dentro del ramo denominado ciencias de la vida ( farmacia , fitosanitarios y productos veterinarios ) - - bajo el nombre de Aventis , el segundo gigante farmacéutico mundial y el primero en el ramo fitosanitario . Su apasionamiento - - que ha aprendido a tomar se con ironía - - sigue intacto con Falta Alma ( Planeta ) , decimocuarto de sus libros , que
muestra la relación de antipatía y atracción entre un viejo cascarrabias y la joven enfermera que le cuida . Los detractores de Wahid dicen que él mismo es su peor enemigo , lo acusan de minar la estabilidad y la recuperación económica de Indonesia con sus reacciones impulsivas . La pieza de Strauss es densa y clarificar al máximo toda la información que contiene es una de las dificultades que plantea . Cubino pudo tirar . CUBERTERÍA INCAUTADA . Los montañeros , de La Coruña y de entre 18 y 22
años , llamaron a un hostal para pedir auxilio . Pero lo hace desde la improvisación y sin asumir el sofisticado papel de cabeza visible de la oposición , entre cuyas obligaciones está transmitir con claridad sus ideas alternativas para derrotar a CiU cuando toquen elecciones , que de momento es en el otoño del 2003 . También señaló que es urgente la adopción de un plan nacional concertado entre todos los sectores . Pocas semanas antes de ese combate , Cermeño estuvo involucrado en una riña en
una discoteca que lo mantuvo bajo custodia policial , y Adams tuvo que exponer su título ante Andrés Fernández , que mantuvo en su poder . Tenemos ya los gérmenes que han destruido países , los han ensangrentado o los han hundido en la oscuridad de la dictadura " , afirma Mohamed Al Gahs , para justificar esta monarquía ilustrada que va a imponer a los marroquís el sistema Todo por el pueblo , pero sin el pueblo . Ganó el colombiano Angel Yesid Camargo y los hombres fuertes se mantuvieron cerca
del líder , Tony Rominger . Horas antes , el primer ministro israelí , Ehud Barak , llamó a su Ejército a preparar se ante una escalada de violencia importante , que podría extender se a otros países de la zona , si en un futuro cercano no se logran avances basados en la iniciativa de paz de Clinton . Bajo la sombra de unas musasas , árboles típicos de esta región y que sólo crecen en terrenos muy fértiles , un grupo de veteranos ha instalado otro campamento . Una vez que él ha asumido
individualmente la responsabilidad paterna , ella puede utilizar su tiempo en lo que le parezca . La corona no había caído tanto frente al dólar desde 1993 , fecha del nacimiento de la República Checa , y la tendencia es a la baja , según el experto del Banco Comercial ( KB ) Jan Vejmelek . En su encuentro de ayer , los representantes saudíes y yemeníes trataron principalmente sobre la colaboración del sector privado en futuras inversiones conjuntas , " por las amplias oportunidades que ofrece "
, dijo Ariani . Sobre la reforma del artículo séptimo del Tratado de Amsterdam hay un consenso básico para evitar que se repita la situación que se produjo durante las sanciones bilaterales al gobierno de Viena , pero está pendiente cuál será la formulación . Chirac aprovechará la ocasión para dar lecciones " , subraya un comentarista de " Liberation " . Una camioneta con veteranos de guerra se detiene y pregunta quiénes son los intrusos . Precisamente , Gutiérrez anotó a los 20 y 44 minutos ,
su compañero Valenzuela a los 41 ; Luis Medina , a los 47 minutos y Ricardo Queraltó a los 54 . Querella criminal . Felizmente la sensatez se impuso y la tendencia es hoy la contraria : menos arsenales menos cabezas nucleares y más presupuestos para la solidaridad mundial . Las desafortunadas declaraciones en Israel de Lionel Jospin suponen un traspié sin precedentes para el primer ministro francés , que sale muy debilitado frente a Jacques Chirac en la carrera hacia las próximas Presidenciales
. A no dudar , éste fue el primer motor de explosión de la historia , presentado por Papin al famoso ministro de Luis XIV Jean-Baptiste Colbert , en 1674 . Adiós , Copa de la UEFA . El Lleida no pasó del aprobado por los pelos en el inicio de la Liga frente al Eibar ( 0-0 ) . De la Peña , en cambio , es baja por una lesión que sufrió en el entrenamiento de ayer . " Sin embargo , el Deportivo lleva dos puntos de ventaja y es el máximo favorito al título de Liga . Los programas informáticos están
elaborados en colaboración con proveedores y socios estratégicos como Andersen Consulting , Baan y Sun Microsystems . Soros dijo que sería posible implantar un sistema de paridad fija , pero sólo a largo plazo . Con respecto a la operación de compra o fusión de Air Europa e Iberia , el Presidente señaló que " no tengo porqué decir nada al respecto , ya que cada uno es muy libre de actuar como quiera ; no obstante me preocupa el tema de los " slots " ( permisos de despegue y aterrizaje ) " .
Mladénov fue ministro de Asuntos Exteriores del Gobierno comunista de Bulgaria desde 1971 , y en 1989 encabezó el grupo de miembros del Partido Comunista que acabó derrocando a su líder , Todor Yívkov . Los días de diario siempre se podía bajar a última hora a comprar medio litro de leche , o una pizca de azafrán , o a dar una vuelta por alguno de los grandes almacenes . El vicepresidente segundo del Gobierno y ministro de Economía , Rodrigo Rato , dijo , sobre la posible oferta de la petrolera
, que el Ejecutivo no está para adoptar decisiones que tienen que tomar los dirigentes de las empresas " asumiendo su propia responsabilidad " . " Este tío es un crack , lleva 20 horas tocando y cómo sigue el ritmo " , dice un espectador . Con el 2-1 tuvimos nuestras posibilidades , pero no las aprovechamos " , añadió el lateral derecho . " Sé que el espíritu de mi padre vive y os lo agradezco " , dijo Caroline Kennedy en su primera aparición en una convención demócrata en apoyo del candidato
del partido al que tradicionalmente pertenece su familia . Sus amigos íntimos aseguraron , sin embargo , que en el trasfondo se escondía una intriga política astutamente urdida por los círculos cortesanos , incapaces de comprender el genio de un poeta abierto a las sospechosas ideas de su tiempo . Por otro lado , dos incendios registrados en Viana do Bolo ( Orense ) seguían anoche activos , aunque controlados . Por otra parte , Alonso justificó el aplazamiento de la salida a bolsa de Telefónica
Media , para la que todavía no hay fecha , en la necesidad de validar la política de medios de Telefónica , conseguir posicionamiento muy fuerte , adquirir y generar nuevas empresas y establecer mayores sinergias entre las empresas . " Me dijo : ' Tienes que dirigir la , y eso entre gallegos es una misión divina " , relata . Entre las iniciativas aprobadas destaca la subida de un 34,4 por ciento de las prestaciones anuales por hijo a cargo de la Seguridad Social , así como dos nuevas
prestaciones familiares por nacimiento de hijo , a partir del tercero , y por parto múltiple . Los estudiantes , jóvenes de entre 10 y 17 años procedentes de Alicante , Castellón y Valencia , partieron finalmente junto a sus monitores en un avión , alquilado por Spanair a la empresa Atlanta , que llegó horas antes a Palma procedente de Londres . Gelman , que inició la búsqueda desesperada de su nieta en 1976 intentará reencontrar se con ella en la intimidad . Los autores confían en la médula
como fuente potencial para tratar en humanos el Parkinson y otras alteraciones neurológicas . Al terminar la Navidad pasada , una tienda de belenes ofreció nacimientos a precio de quema . Catalunya es un país pequeño como Suiza y puede ir igual de bien sin contratos oficiales con amigos , conocidos y saludados , como diría el escéptico Josep Pla . Los 128 litros que dejó el temporal entre el domingo por la mañana y la madrugada de ayer provocaron numerosos problemas en la ciudad , como
inundaciones de túneles , garajes anegados y cortes en el metro . Tendremos que pensar en la cronología , en las emigraciones antiguas ( pobladores no andaluces , que tuvieron no poca importancia ) , en las posteriores ( sin exagerar los elementos africanos ) y en las más recientes . Mientras , Roldán sigue huido ; Interior , desbaratado ; el Congreso , convertido en asamblea ; la prensa , con el escándalo diario , y la Administración , paralizada . Quien cobra por callar se es que no tiene
decencia . The Rhythm Kings luchamos contra eso . Ugarte declaró que su vida familiar era íntima . El presidente de la Corte Suprema de Justicia de Chile , Roberto Dávila , dijo ayer que el Reino Unido y España " han pisoteado " la soberanía de Chile con la detención de Pinochet . El que nos niega nos afirma condicionalmente . El Aynaoui , de 28 años , había vencido , por su parte , al australiano Jason Stoltenberg , al argentino Juan Ignacio Chela y al francés Jean-Rene Lisnard . " Este
extraordinario camino del conocimiento humano nos impone profundas responsabilidades " , afirmó el presidente , quien reiteró que " debemos proteger la privacidad de nuestros ciudadanos , que es el corazón de nuestra libertad personal " . Como sólo la mitad de los efectivos trabaja en tareas de seguridad , la sensación de falta de agentes es todavía mayor . La sentencia subraya que " el índice estadístico anual de accidentes de tráfico causados por ciclomotores en el interior de núcleo urbano
resulta aterrador , según las cifras del Instituto Catalán de Seguridad Viaria " . Vázquez siempre negó ser la autora del crimen . Añadió que desconoce la procedencia de los rumores , que estarían motivados por una supuesta división en la milicia entre los partidarios de Chávez y los seguidores del aspirante presidencial y también militar retirado , Francisco Arias Cárdenas , quien sí se ha explayado al dar sus opiniones sobre la " payasada " del aplazamiento electoral Era una tarde quieta y
sofocante , la casa estaba en orden y Antonia no sabía qué hacer con su persona . Retevisión ya anunció que pedirá a la Comisión del Mercado de Telecomunicaciones ( CMT ) que paralice estas tarifas hasta que se garantice la posibilidad de competencia en igualdad de condiciones . Tres partidos , el Israel BaAliya y los ultrarreligiosos Shas y Partido Nacional Religioso , han abandonado el Ejecutivo , pero se prevé que Barak contará con el apoyo de grupos ajenos a su coalición , como la mayoría de
los diputados árabes , mientras que otros grupos , como el laico Shinui , se abstendrán . Los sábados , las actuaciones serán a las 17.30 horas . Este descenso está provocado por la disminución de la necesidad de endeudamiento del Estado y por el menor vencimiento de deuda , que han permitido que , en los últimos cuatro años , el Tesoro haya reducido a la mitad los fondos que debe obtener en los mercados . El instituto en el que estudia la víctima , de padres guineanos , asegura que los ataques
a estudiantes se han incrementado . Código natural , que se rodó con un presupuesto de 140 millones de pesetas , llega a las salas de forma limitada : se estrena en una docena de cines . El aumento del número de empresas influye directamente en un aumento del número de marcas que comercializan . Antes de abrazar a su padre , Karenna Gore Schiff aseguró esta noche que " no os pido que apoyéis a Al Gore porque sea mi padre , ni siquiera porque haya sido un gran padre para sus hijos . Ahora hay más
cirrosis hepáticas que infecciones , lo que obliga a los médicos a cambiar los tratamientos . La normativa define el porcentaje máximo de participación de cada activo en el fondo para limitar el riesgo de los inversores , a través de la diversificación de la cartera . Gorri señaló que CCOO y UGT quieren negociar un plan industrial para la firma española y valoró que General Dynamics se haya comprometido a mantener el empleo de los 2.022 trabajadores de Santa Bárbara y a no segregar a los grupos
que la integran . " Nos atacan porque se lo pide el cuerpo , porque quieren ganar votos del Ebro para abajo y para tapar sus miserias " . Y Hierro - - que se siente poeta de segunda y que no entiende que se hayan vendido 11 ediciones de su Cuaderno de Nueva York - - , es una buena alternativa . Icíar Bollaín reconoce que " leer lo es fácil ; decir lo , no tanto " . Según el dirigente sindical , la retención de los embarques no sirven de nada para Brasil debido a que , aunque los precios
realmente aumentan en el mercado internacional , el país termina vendiendo volúmenes menores del grano . - - Supone bien . Por sectores económicos , el paro registrado subió en la agricultura en 816 personas , pero bajó en los servicios ( 26.927 ) , industria ( 7.943 ) y construcción ( 6.819 ) , así como en el colectivo sin empleo anterior ( 6.816 ) . Tras el entrenamiento que hoy tuvo la plantilla deportivista en las instalaciones de Acea da Ama , Pauleta insistió ante los periodistas en que no
hizo " nada para merecer una sanción de dos partidos " y se mostró convencido de que eso mismo " lo hubiera hecho un jugador del Real Madrid o del Barcelona no le habrían castigado " . Los violentos aprovecharon ayer la presencia de cientos de jóvenes en las calles de Algorta , que celebraban las fiestas de San Ignacio , para camuflar se entre la multitud . En Granada hubo desprendimientos de piedras y barro en la autopista A-92 y dos carreteras locales tuvieron que ser cortadas . Y como los
delanteros no aportaban tuvo que hacer se cargo del asunto Riquelme , quien en el minuto 30 ejecutó con maestría un tiro libre a más de 20 metros de la puerta y coló el balón ante un estático Bonano . Las cosas empezaron a torcer se de mala manera para el Valencia en los primeros minutos de juego , aunque el goleador Batistuta , recién recuperado de una lesión , hizo saber pronto que no era su noche . Asistimos a una representación moderna de ZZNF , de ZZNM , de ZZNM con una emoción que en nada
imaginamos inferior ( todo lo contrario ! ) a la de los primeros espectadores de esas piezas terribles ; pero necesitamos que se adapten a nuestros presentes gobernantes o costumbres las puyas de ZZNM o ZZNM , las parodias de ZZNM o ZZNM . Seguro de haber ganado por méritos un pasaje a Australia para disputar los Juegos Olímpicos de Sydney y la posibilidad de ayudar a Brasil a conquistar el único título internacional que falta en su victorioso currículum - la medalla de oro - Ronaldinho se
prepara para cosechar en esta temporada otra larga lista de éxitos . Sin embargo , poco más tarde , el 18 de junio , el lanzador fue colocado en la lista de jugadores lesionados con un fuerte dolor en la espalda provocado por una degeneración en los discos de la columna vertebral . Comentario : La selección inglesa de rugby ha ganado hoy con contundencia en Roma a la de Italia por 59-12 en la que ha sumado su cuarto triunfo en otros tantos partidos del Seis Naciones , lo que le permite seguir
aspirando al Grand Slam de un torneo que no gana desde 1995 . Méndez también se refirió a la necesidad de " buscar un acuerdo para mejorar la situaciones de prejubilación y mejorar la cuantía de las jubilaciones anticipadas , a partir los 60 años " , y apuntó que " el debate social va por un camino que no es el correcto " . Mas una de las guardas le dijo : Señor caballero , cantar en el ansia se dice entre esta gente ZZPLdos confesar en el tormento . Mientras funcionó en Panamá , el Comando Sur
cubría el área continental de América Central y América del Sur . Antonia colocó la mano a contraluz y observó cómo la carne se ponía roja y un poco transparente . El león tiene fama de noble y lo usan como blasón y como símbolo totémico algunas naciones , pero la verdad es que vive de su hembra quien caza ciervos y cervatos para él igual que el rufián del prostíbulo cuya coima - hace cabritos - , para dar le de comer . Los interesados en encontrar los documentos ya sabrían adónde acudir . El
proceso sólo lo vio la gente del programa , pero no el espectador . A mí la invitada de honor , me hicieron sentar en la única silla . Según la fuente aliada , hay dos espacios en blanco en la ASP " que corresponden a Bosnia-Herzegovina y a Yugoslavia " . Todos habían ganado . El presidente del Gobierno señaló que éste es " un problema que afecta a toda la sociedad y no sólo a las víctimas " , por lo que resulta indispensable aprovechar al máximo la experiencia de las ONGs que trabajan en este
ámbito y unir los esfuerzos de los sectores implicados : la Administración , el Consejo General del Poder Judicial , la Fiscalía General del Estado y los Colegios Profesionales . Alex Corretja accede al puesto número dos del mundo . Elías Jaua , miembro del Congresillo , considera que los nuevos miembros del CNE deben tener experiencia para " dirigir procesos complejos " , y deben ser personas con independencia y equilibrio , respetabilidad y reconocida solvencia moral , algo que fue puesto en
entredicho con la anterior directiva . Luego , una segunda fila , y a partir de ahí cada fila alterna tenía pseudoesferas de uranio . El filme es una comedia romántica localizada en las calas de Begur , donde Álvarez solía veranear y que aparecen como un paraje paradisiaco . - Empleó a 65 personas en tres locales diferentes . Él llega a tirar la sobre la cama y le toca la cara con la mano . Y me consta que fue el conseller de la Presidència Xavier Trias quien jugó un papel significativo dentro
de su grupo para que se pudiera producir este primer paso . Las fechas del torneo se fijarán en función del calendario de la FIFA , pero la CSF ya baraja el mes de enero del año próximo , para no hacer lo coincidir con la Copa del Mundo , que se disputará en Japón y Corea del 31 de mayo al 30 de junio . El partido comenzará a las 20.00 horas en el pabellón municipal de Santander . La cifra referente a la UE --500.000-- también se refiere a los fallecimientos anuales , y no diarios . Algunas
confluencias de calles tienen una geografía demasiado compleja . La inversión se incluye en un plan de choque de la Generalitat que prevé habilitar 96 hectáreas de terrenos para fomentar la implantación de industrias en las seis comarcas pirenaicas y que creará 15.000 puestos de trabajo . Muchos exiliados cuentan con un periodo de inestabilidad tras la muerte de Castro , seguido por la formación de un Gobierno con el que Washington levantará el embargo . El conocimiento de la estructura de estos
materiales así como el fenómeno de la conductividad , es lo que conducirá a polímeros más estables y , por consiguiente , a su posible comercialización en las respectivas aplicaciones . Está fidelizado , blindado . Gilberto Jesús Mendoza , director ejecutivo de la AMB , señaló a Efe que Cermeño no cumplió con el tiempo establecido para defender la corona interina , lo que obligó al organismo a eliminar lo de las listas del pasado mes de septiembre . Cuatro meses después del trasplante , se
encontró un notable número de células neuronales en distintas regiones del cerebro que descendían de las células trasplantadas . " La tecnología existente hoy permite un acceso mucho más directo y eficiente a los mercados que las conexiones electrónicas entre mercados ( ITS ) " , explica el informe preparado por una comisión especial del NYSE y cuyas recomendaciones fueron aprobadas hoy por el Consejo de Administración de la Bolsa . Un equipo del programa Entre línies se ha desplazado a esta
localidad del Bages para hablar con las personas que conviven con un problema , que , por el momento , no se sabe cuándo acabará . Estos metalomacrociclos polimerizan formando un apilamiento entre las distintas moléculas , con la distancia interplanar adecuada ( fig. 2 ) . Los virus son las formas de existencia más primitivas que conocemos . Los republicanos Bush y Alan Keyes , que reta aún simbólicamente al gobernador de Texas , se enfrentan hoy en primarias en Colorado y Utah , al igual que en
" caucus " ( asambleas populares ) en Wyoming . Estos depósitos teóricamente debían servir para apoyar la labor de partidos afines en España y Portugal , pero , al parecer , parte de ellos " retornaron " a Alemania o no fueron donados a sus destinatarios . A las 00.30 horas de ayer , hallaron al otro grupo , compuesto por seis montañeros y el guía , que llegaron a Piornedo a las 3.15 horas . Portillo se comprometió a impulsar acciones legales y administrativas para garantizar el resarcimiento a
las víctimas del conflicto armado , a colaborar en la búsqueda de los detenidos-desaparecidos y a cumplir con las recomendaciones de la Comisión del Esclarecimiento Histórico ( CEH ) . La sola presencia de tres futbolistas como Angel , Aimar y Saviola , la síntesis de la potencia ofensiva del River Plate , bastó a los dueños de casa para mantener en guardia al conjunto boquense durante los primeros minutos de juego . Con La comunidad inician un romance que promete ser largo . En la versión final
se afirma que los países se comprometen a que las empresas respeten las " materias cubiertas por las directrices " . En la inauguración estuvieron presentes el ministro de Cultura , Mariano Rajoy , el secretario de Estado de Cultura , Miguel Angel Cortés , y el vicepresidente de la Caja de Ahorros del Mediterráneo , Javier Guillamón , que patrocina esta antológica que recoge cincuenta años de pintura de Tápies . Los poco más de tres millones de electores de Georgia fueron llamados ayer a las
urnas para renovar los 233 escaños del Parlamento de Tbilisi , en una consulta que servirá de termómetro para medir la popularidad del actual presidente y ex ministro prooccidental de Asuntos Exteriores de la antigua URSS , Eduard Shevardnadze , cara a las elecciones presidenciales que se celebrarán dentro de seis meses . Pero junto a estos conductores de matriz polimérica , llamados extrínsecos ( - composites - o materiales compuestos ) por ser una segunda sustancia la que proporciona la
conductividad , se está consiguiendo desde hace unos años un tipo mucho más interesante : los conductores poliméricos intrínsecos , en los que es el propio polímero el responsable de la conductividad . El presidente de la ANIF , Armando Montenegro , señaló que a la propuesta de aumentar de dos por mil a cuatro por mil el impuesto sobre transacciones bancarias , ya descartado por el Gobierno , le pueden suceder otras iniciativas para gravar más a los contribuyentes . II Cumbre ( Madrid , España ,
1992 ) . Hay factores como la renta per cápita que pesan y que condicionan las políticas de precios . El decreto de medidas urgentes de intensificación de la competencia en mercados de bienes y servicios no sólo incluía la libertad de horarios comerciales , sino también , por ejemplo , las medidas sobre el sector energético , el libre descuento de los libros , la potenciación de las mutuas laborales , etcétera . El escrito aclara dónde vive , qué cobra , el valor de los regalos y el cargo que
tuvo con Franco . El político peneuvista ha mostrado durante el acto informativo diversos panfletos con amenazas hacia dirigentes del PNV firmados por Ricardo Sáenz de Ynestrillas y ha destacado que podría decir que esta persona " tiene la misma relación con el PP que el PNV con Jarrai . El secuestrador , argelino , había liberado anoche a 22 de los pequeños . El consumo de televisión se situó en tres horas y 46 minutos por persona y día . El canciller cubano dijo a los familiares de los
fallecidos a causa de esos atentados que " el gobierno de Cuba con el apoyo del pueblo y de la opinión pública internacional demandará justicia , hará todo cuanto sea necesario para impedir que estos terroristas que han sido finalmente arrestados escapen nuevamente " . Todos los catalanes son raros , pero los gerundenses les sobrepasan y entre sus rarezas figura la de votar sólo un poquito al PP . Por otro lado , la influencia de la especie dopante en el proceso de conducción aún no está
totalmente esclarecida . Rubia , se peinaba de maja y se atrevía a llevar vestidos chillones en los tiempos en que sus primas y amigas iban de luto tibio de posguerra . Los 10 trabajadores pudieron desalojar la sin daños . Toda la flota de camiones se encuentra estacionada en sus lugares de aparcamiento , ya que el cien por cien de los transportistas han secundado la protesta en el Puerto de Valencia , por lo que apenas hay actividad en los viales . Sonido a Champions , qué sonido ! . Verulam y
Kwa Mashu son los primeros ejemplos . También un día después de que se registraran los peores disturbios acontecidos en Guatemala en los últimos cinco años , que se saldaron con cinco muertos , más de 15 heridos y al menos 130 detenidos . Venezuela celebrará elecciones generales el próximo día 28 para legitimar los poderes públicos en el nuevo marco constitucional , redactado por la ANC y en vigor desde el pasado 30 de diciembre . La cercanía popular de Cavall de foc - - con menciones a La dama
d'Aragó y Com un mirall - - y el rescate de la cosecha del memorable Anells d'aigua - - Dansa de la primavera y Bir demet yasemen - - abrillantaron un repertorio quizá algo afectado por un superávit de mística y autocomplacencia espiritual . Su objetivo inmediato será viajar este miércoles al País Vasco como respaldo a los militantes más allá de la solidaridad por ser objetivo de los violentos . Fui educado bajo el peso de una lóbrega biblioteca de vidas ejemplares , entre las cuales brillaba la
biografía de un santo que se ganaba el cielo escayolando las patitas quebradas de los gorriones que aterrizaban en su ventana , en vez de dar les una vuelta en la sartén como Dios manda . Las llanuras de la región de La Vienne no darán opción a ninguno de los candidatos a la victoria final a poder esconder se en el interior del pelotón . Debemos mejorar la respuesta del motor en bajos " , afirmó Auriol tras comprobar el comportamiento de su coche en la pequeña pista de tierra que posee Seat en
su Centro Técnico de Martorell . Sólo quedan por devolver las peticiones que no tienen derecho a ello o con algún problema . De acuerdo con esta decisión , se aplicarán sanciones administrativas o incluso penales para los transportes que no tengan los destinos autorizados . Respecto a la situación actual , Fischer abogó por revisar la política de sanciones contra Serbia y se mostró partidario de suavizar las con el fin de reforzar a la población civil y a la oposición . Pues bien , ya es triste
ironía que el hombre , joven y vital , que ha mantenido a flote el baloncesto blanco a través de las tragedias y los desfallecimientos , con una visión de futuro y un espíritu empresarial y deportivo moderno , esté ahora en una lucha terrible contra la enfermedad : como si el sino de la desdicha que desde 1989 persigue a esa sección se dirigiera ahora a una de las pocas personas que se han alzado contra él para invertir una tendencia imparable a la destrucción ... Ha escrito con ellas todas las
canciones , excepto Aserejé . Las tarifas de Correos están congeladas desde 1998 y son las más bajas de Europa . En otros casos se puede criticar porque es una innovación que no están acostumbrados a ver . El presidente de Serbia , Milan Milutinovic , ha convocado para las 13.00 GMT de hoy al nuevo Gobierno de transición pactado el Martes por las tres principales fuerzas políticas serbias , y se espera que publique el decreto de elecciones anticipadas para el 23 de diciembre . Sobre la
exhortación de Cardoso a la necesidad de afianzar el régimen democrático en Paraguay , González Macchi recalcó que Brasil " tiene la convicción de que nuestra democracia será fortalecida , lo que tornará más felices a los habitantes de nuestra tierra " . El cabeza de lista de IU al Congreso por la circunscripción de Murcia en las próximas elecciones generales , Pedro Antonio Ríos , aseguró hoy que la campaña que hará esta fuerza política será " limpia " y retó a los candidatos del PP y PSOE a
hacer debates monográficos sobre cuestiones que interesan a la Región , como el agua . En referencia al trascendental choque ante el equipo de Javier Irureta , el central sueco tiene claro que sólo les vale la victoria si quieren seguir con opciones al título de liga . Una encuesta publicada por la revista Hello! revela que el 86% de los británicos opina que la vida de Diana tuvo un efecto positivo en el mundo y un 75% cree que la relación entre Carlos y sus hijos es ahora más fuerte . No me
siento plenamente satisfecha de mi trabajo . En declaraciones a los periodistas , Maragall ha explicado que lanzó esta acusación contra Fainé porque todo el mundo pensaba que , en su calidad de vicepresidente de Telefónica , participaba en este programa . Guillén , que se fue de 5-2 , con dos " outs " en la pizarra , se colocó en la caja de bateo contra el abridor Denny Neagle , que había llenado las bases en la sexta entrada con Jay Buhner , David Bell y Rickey Henderson , y le soltó un
bambinazo , su segundo de la campaña , por el jardín derecho para sentenciar un partido que hasta entonces sólo ganaban los Marineros por un parcial de 3-2 . Algo parecido sucedió en las principales bolsas europeas . EL RAYO PONE FIN A SU MALA RACHA Y AGRAVA LA CRISIS DEL CELTA Alemania , por su parte , el país con más renta de los analizados , es más cara para todo , excepto para el paquete de Winston . Asimismo , hay que recordar , indicó Jiménez Suárez , que las propias empresas
concesionarias se encargan del mantenimiento , y que vienen dedicando en tal labor unos 30.000 millones de pesetas anuales . - - ¿ Se volverá a presentar a la presidencia del partido ? - - . La compañía estrena ' Proyecto Amalgama ' , un espectáculo multidisciplinar . Para los republicanos , este nuevo recuento mecanizado pudo haber " contaminado " o " deteriorado " las boletas . Y , por supuesto , ¿ cuál es ese ZZNM que podría ser sano olvidar ? Angel Vares , de 31 años , entró en Alstom en
1995 . Con este incremento , la entidad bancaria catalana alcanzó la cifra de 4.375 millones de pesetas de beneficio . No . La clave del partido , según Irureta , es " acertar " con la portería contraria porque , dijo , " si lo hacemos podemos ganar " , aunque incidió en que " en el fútbol de contacto directo , de choque , de agresividad , el Hamburgo es bastante fuerte " . La actitud del señor Yeltsin hacia la persona del señor Aznar se me antoja prepotente , de muy mala educación y
desconsiderada hacia el representante de una nación que en su día le trató con la mayor deferencia , por su rango y como persona . Durante la pasada Cumbre de Niza , los jefes de estado o de gobierno de la UE instaron al Parlamento Europeo y al Consejo a que adoptaran , en el plazo más breve posible , las dos primeras disposiciones , así como la relativa a la eliminación acelerada de los petroleros de casco único " buscando , en lo posible un acuerdo en el seno de la OMI " . Gaspart nos dijo que
no teníamos ni idea de lo que decíamos . El presidente ejecutivo explicó que representantes del banco irán al campo y preguntarán al tendero y arrendatario cómo paga las cuentas el solicitante del préstamo y " al cura ( sacerdote ) cómo se comporta " . El ex vicelehendakari socialista señaló que el actual enfrentamiento político y social se traduce " en un progresivo rearme de los polos opuestos " . Yo quería conocer aquello , hacer un reportaje , y él se ofreció a servir me de guía . ANDORRA .
- - - ¿ Avión o avioneta ? . El mismo camino siguió Domingos da Guia , el conocido como mejor defensa de Brasil , que murió a los 87 años . Desde entonces , sólo ha sumado cinco puntos de 18 posibles . " Nos dieron unos sandwiches y sacaron diez mantas para todos " , se quejó una chica , la cual aseguró que casi ninguno de sus compañeros ha podido dormir . La sala está llena y muchos músicos ( Max Sunyer , Joan Santmartí y Jordi Gaspart , entre otros ) van a dar le ánimos . En este caso , según
la propia calificación fiscal , el magistrado del Poder Judicial se encontraba en esa situación , puesto que presentaba " signos externos " de " profundo estado etílico " cuando fue requerido por los agentes de la policía y se negó a realizar la prueba . " Pensaba que era romana , pero siempre he sabido que tenía mucha historia . - - Y por eso se ha lanzado . La Guardia Civil logró arrestar lo en Vandellòs-L'Hospitalet de l'Infant ( Baix Camp ) . Esta propuesta , que debería ser refrendada por
los miembros de la junta directiva de la entidad , se produce después de que la lista de Porta acusara a Millàs de " hacer trampa " por el envío de una carta a los 16.000 socios en la que se les insta a remitir la delegación de voto directamente al propio Millàs " para evitar una alteración de la línea seguida por Òmnium Cultural desde sus inicios " . " Vamos a ir a buscar la victoria intentando empezar una etapa de dos ó tres resultados positivos para que los jugadores puedan coger esa
confianza que les falta " . En la cárcel intenta sobrevivir ayudado de su fantasía y de los dibujos de un compañero . Pero mi lucha nunca ha sido contra el hombre , sino con el hombre . " Voy a dar le una merecida lección a Gamboa , y creo que volveré nuevamente con el título en el bolsillo " , aseveró el campeón mundial . A dos días del histórico acontecimiento , que ha traído a Seúl a unos 500 corresponsales de 26 países , la capital del Sur no lanza las campanas al vuelo pues no se esperan
resultados inmediatos que lleven a una reunificación rápida como la de Alemania tras la caída del muro de Berlín . CiU ha ocupado en gran parte el espacio central propiciando la confusión entre catalanismo y nacionalismo . Chase Manhattan es el tercer banco comercial más grande de los EEUU , pero su división de banca de inversión y de asesoría financiera es pequeña en comparación con la de algunos de sus rivales , como Citigroup , u otros gigantes de este tipo de operaciones , como Merril Lynch
o Goldman Sachs . Trias encabeza por primera vez una lista cuando CiU sale de dos elecciones , las municipales y las autonómicas , en las que ha perdido votos y las perspectivas electorales no son más halagüeñas , hasta el extremo de que los socialistas insisten en que puede dejar de ser la segunda formación en Cataluña por detrás del PSC . Las previsiones de la Generalitat son que la prolongación de la línea aporte más de 40.000 viajeros diarios . En 1960 se consiguió llevar a cabo la primera
prueba fiable , de construcción muy parecida , por cierto , al experimento de la torre y el laboratorio-cohete . La nueva marca mantendrá un sólo color , el azul , que ya existe en el logotipo del BBV , así como el mismo tipo de letras , a la que se añadirá la letra " A " de Argentaria , con lo que se consigue crear un símbolo " sencillo y claro " , según fuentes de la entidad . Esta Naturaleza no es , ciertamente , la que la ciencia se da por objeto , su sentido es el negativo de un concepto
límite que es la toma de conciencia de que nuestro saber está rebasado por su propio fondo vital . ETA ha confirmado este verano las más macabras previsiones : entre julio y agosto , siete muertos , 20 heridos y varios atentados frustrados por el azar o la acción policial . Su entrada en el circuito se produjo por una zona arbolada , con lo que consiguió evitar las medidas de seguridad . Y , además , aquí coincidían tres cosas : un texto directo , que me fascinó al leer lo ; el hecho de que me
dirigiera José Luis Gómez , con quien interpreté Hamlet hace 13 años , y representar la obra en La Abadía , que es como una maravillosa isla dentro del teatro de este país . Narbona tampoco ahorró críticas a Tocino : " Ocupa el último lugar en las encuestas de popularidad por su incapacidad para resolver un problema primordial como las restricciones de agua , que ya afectan a 150.000 españoles " . Cuando el conductor , de 36 años , se dio cuenta de que se había dejado la palanca de conducción en
posición de marcha se bajó al andén y persiguió el convoy por el túnel . Tomar en serio la heterogeneidad entre la fuente del conocimiento sensible y la del intelectual hacía indispensable no relegar lo empírico a un insignificante caos de impresiones y de impulsos , sino reconocer la materialidad en lo a priori , y es el paso que dará el Uebergang al sostener que el acto por el cual el sujeto se afecta a sí mismo en la percepción contiene el Principio de posibilidad de la experiencia - .
Mientras tanto , otro investigador del mismo instituto donde trabaja Sutter , Anthony M. Norcia , está utilizando las ondas cerebrales para intentar desvelar el misterio de cómo se desarrolla la visión de los bebés durante los primeros meses de vida . En concreto , Matutes señaló como momentos importantes la cumbre de Berlín , con la aprobación de la Agenda 2000 , " donde hemos conseguido unos incrementos sustanciales en los fondos estructurales " y la Conferencia de Amsterdam , donde se cerró
la última reforma de la UE . Con esta normativa , el Gobierno intenta reducir las más de 4.000 muertes que cada año se producen en los yacimientos de carbón del país , la mayoría de los cuales operan sin las mínimas medidas de seguridad , debido sobre todo a los malos resultados del sector , y algunos incluso son ilegales . Esa asociación , que deberá tener en consideración el papel de la OACI , promoverá y reforzará mejoras sostenibles en materia de seguridad de la aeronavegación , así como
mejoras en las condiciones de fortalecimiento de los sistemas de aviación civil de la región . Por último , Entre línies Gust als dits , que analiza la creatividad y la experimentación que rodea a los jóvenes cocineros y pasteleros catalanes . Garzón confirmó la situación de prisión para Lizarralde y los otros cinco procesados que ya se hallan en la cárcel , así como para Carlos Iñigo Blasco , al que declaró en rebeldía por hallar se huido . Nuestra experiencia vital está basada en percepciones
físicas - - ver , oír , oler , gustar y tocar - - y en simulacros . Mientras , a Chirac - furioso de que Jospin haya invadido una parcela en la que la Constitución le brinda primacía - no le gusta nada que este desliz pueda minar sus incesantes esfuerzos para relanzar el protagonismo de París en Oriente Medio . " El día que ya no pueda ganar , me quedaré en casa " , añadió . Cuando mejor pintaban las cosas para los sevillanos , el Tau pasó por encima de su rival como una apisonadora . Y dijo que
remitió al director de supervisión de la CNMV a Gescartera por si necesitaba más información . Este es el mandato que nosotros interpretamos que recibíamos y que , sin pérdida de tiempo , me dispuse a impulsar desde el Parlament . A media mañana el dinero en efectivo se acabó y hubo un largo rato de espera . " Le dedicaré mi tesis de licenciatura " , afirmó un estudiante de teatro . El rais egipcio y el presidente español expresaron dos visiones algo diferenciadas respecto al problema del
terrorismo en el caso palestino . Otros también bebían , pero para aturdir se , para olvidar su mala suerte : - En el acuerdo se incluyen a 430 compañeros , pero quedamos otros 50 a los que no nos dan dinero , ni ropa civil , ni nada ... a ver qué hago yo ahora si no tengo ni un centavo - . Con ese crepúsculo diario la naturaleza nos adiestra para la experiencia mortal trescientas sesenta y cinco veces cada año y sesenta u ochenta años , uno tras otro . Posteriormente , en opinión de Ruocco , "
vendrá la necesidad de vender , porque las empresas de Argentina van a salir a competir duramente con las uruguayas en los otros mercados internacionales " . El intérprete , quien en el filme de Pérez Herrero encarna al malo de la historia , dijo que el cine siempre le encasilla " en personajes de matón y de gánster " . Antes de su cita con País Vasco , Aitor Osa afrontará el Criterium Internacional francés , donde tiene sus miras puestas en la segunda de las tres etapas que se disputarán , "
que tiene cuatro puertos de cuarta categoría , y luego un final con llegada al Alto de Gourette , de 11 ó 12 kilómetros , que son bastante duros " . El almirante Vladímir Kuroyédov , comandante de la Armada rusa , dijo antes de la reunión que aunque la hipótesis de la colisión era la más probable , la comisión analizaba " tres versiones " más . ¿ Se puede esperar una renovación o sólo continuidad ? - - . " Con las nuevas tiendas queremos tener más posibilidades en el mercado " , apunta el
consejero delegado de la empresa familiar propiedad de Carlos y Myriam Goetschel . El brindis por el nacimiento de la primera Bolsa parcialmente paneuropea fue transmitido en diferido a Amsterdam , donde se desarrolló la ceremonia de nacimiento oficial de Euronext , y a Bruselas . Miyazawa fue ministro de Finanzas del recientemente fallecido ex primer ministro Noboru Takeshita , cuyo gobierno cayó en 1989 tras conocer se que una serie de políticos habían recibido acciones de la empresa " Recruit
" y habían ganado millones con su venta a las pocas semanas . Hay que elegir al azar entre la terminal A o la B . " Conversamos sobre las expectativas de la Cumbre OPEP de Caracas , en la que contaremos con la presencia de los presidentes de Argelia y Nigeria " , acotó . El Gobierno ha prometido presentar al Parlamento este otoño un proyecto de ley sobre las primeras medidas del plan , que no requieren una revisión constitucional . El Mallorca viajará a un campo donde no gana desde la temporada
88-89 , y en unos momentos que coinciden con sus malos resultados obtenidos como visitante , ya que el equipo balear no gana lejos de Son Moix desde el pasado mes de noviembre , cuando derrotó por 1-2 al Espanyol . Ni siquiera me planteé hacer una canción con aire portugués , porque Sentir suena más bien italiana . Aquino pidió a los miembros de las Fuerzas Armadas que reconozcan el derecho constitucional a manifestar se y no presten oídos " a aquellos que quieren utilizar os para sus propios
fines " . El alcalde de este pueblo de 350 habitantes resumió las soluciones informáticas que explicó al Príncipe en una frase : " cualquier municipio , por pequeño que sea , puede ser el centro de mundo " . El Partido Popular alcanzó la mayoría absoluta en Madrid y obtuvo 19 diputados , dos más que en 1996 , con el 52,52 por ciento de los sufragios y 1.610.000 votos ( al 99,83 % escrutado ) , lo que supone el mejor resultado del partido en Madrid desde la instauración de la democracia . Los
estudiantes de la Universidad estatal de San Carlos ( USAC ) de Guatemala que se mantenían en huelga de hambre en protesta por la subida del boleto del transporte de pasajeros de la capital depusieron hoy su actitud y se declararon victoriosos . " Queremos determinar cómo están los inventarios porque podríamos tener entonces un problema serio para el próximo año " , durante cuyo segundo semestre se espera una bajada importante de los precios de acuerdo a los cálculos de los expertos . Adenc ,
que ya denunció el uso del agua , cree que han existido irregularidades en la concesión . Pedro de la Rosa ( Arrows A21 Supertec ) y Marc Gené ( Minardi M02 Fondmetal , se han visto obligados a retirar se por sendas salidas de pista , el primero en la vuelta 45 de las 62 de que constaba la carrera , al romper se la suspensión trasera cuando era decimotercero y el segundo en la vuelta quinta , al pasar sobre el aceite del motor del coche del británico Jenson Button ( Williams FW22 BMW ) , que se
había roto . - La capacidad de adaptación y camuflaje de los virus es prácticamente ilimitada . Un bigotudo que se quita el bigote será siempre un ex bigotudo . " Es un viaje personal por lo que fue su vida y su obra , a base de fragmentos confeccionados por mí sobre textos no literarios de Bonet : entrevistas , artículos y una grabación de vídeo , de cuatro horas de duración , hecha por la Universitat de les Illes Balears " , dijo Tosar el pasado viernes , al presentar su espectáculo , que fue
estrenado en el pasado Grec y del que ha dado varias representaciones en tierra balear . Seis días antes , el grupo terrorista asaltó en el barrio de la Verneda un furgón y robó 3,5 millones de pesetas . " Creo que ha sido un resultado muy nítido , que probablemente refleje el buen nivel en que se encuentra la economía española , entre otros elementos " , precisó Ricardo Lagos en un breve comentario , en el que no hizo alusión a los problemas que surgieron entre ambos países a raíz del caso del
general retirado Augusto Pinochet . Los guerrilleros abrazaban a sus familias , trasladadas hasta Flor del Monte para presenciar el acto , las autoridades intentaban acomodar se en la tribuna tratando discretamente de no caer en la lipotimia que los casi cuarenta grados a la sombra hacía casi inevitable en la plaza principal de Flor del Monte . ( Bueno , eso y encontrar una razón para vivir ) . Es golpear sólo a un grupo y el más débil . Nuevamente se vio a prueba la inventiva de Henry Ford , en
cuya filosofía no entraba el subir los precios . El ex asesor fiscal de la Unión Cristianodemócrata ( CDU ) y cerebro de la financiación irregular del ex canciller Helmut Kohl , Horst Weyrauch , abrió también cuentas secretas para la dirección federal del partido cristianodemócrata ( CDU ) . Y no . Fue un primer paso . El edificio más nuevo de la televisión estatal , situado detrás del antiguo ( bombardeado por la OTAN ) arde también en su interior y desde fuera se oyen crepitar los cristales de
las ventanas , desde las que salen densas columnas de un humo que se ha adueñado del centro de Belgrado . Eran igualitos a Leocadio , el tonto del pueblo . El Sábado pasado fue la oposición y el influyente arzobispo de Manila , cardenal Jaime Sin , quienes convocaron una manifestación multitudinaria en la que miles de filipinos pidieron la dimisión de Estrada . Hoy , las amenazas y las miradas desconfiadas y despectivas funcionan como una infranqueable valla de alambre . Apasionada y buscadora
de nuevas fronteras . - Qué significa Mondeo ? Y cuando digo que no creo en Dios me refiero muy concretamente al del Vaticano , porque se podría creer en otro Dios que no fuera antropomorfo , hecho a imagen y semejanza del hombre . EN CONTRA Limitar la pesca es vallar un sueño . La detención se produjo en las proximidades del parque conocido como de Los Tres Turons , que se encuentra situado entre el Carmel y Horta . En dos días , este índice ha caído el 5,52% . Cientos de policías pertrechados
con material antidisturbio pesado controlaron las calles del centro de la ciudad , en especial un amplio perímetro alrededor del centro de congresos . Dentro de ellos , los bonos a tres y cinco años acumularán mayor volumen que los de quince y treinta años , en tanto que las letras a doce y dieciocho meses serán más habituales que las de seis meses , que " tendrán un carácter más residual y volátil , dependiendo del día a día de la Tesorería del Estado " . Básicamente , este tipo de patentes
interesan a la industria farmacéutica . Todo era sano , sin pretensiones . Reconoció que en el texto de esta última normativa hay " algunos anzuelos " en temas que benefician al Govern , aunque avisó : " No nos pueden acusar de desleales " , en respuesta a unas declaraciones efectuadas por el portavoz del Gobierno , Josep Piqué . La protesta también reunió a un centenar de ciudadanos en la plaza de la Villa , en Madrid . El primer ministro se sumó a la retórica antioccidental y , al llegar a
Moscú , acusó a la OTAN de sabotear sus esfuerzos y de reanudar el bombardeo antes de que él llegara a Alemania . Triadú detalló hoy , durante unas jornadas sobre la situación tecnológica de Cataluña , que a tal efecto se reunieron el mes pasado en Seattle ( Estados Unidos ) el presidente ejecutivo de Microsoft , Steve Ballmer , y el consejero de Industria de la Generalitat , Antoni Subirá . La selección resolvió un dramático partido ante Australia , que llegó a dominar por 3-1 en el inicio del
segundo periodo . En la estación de Boí Taüll Resort , los surfistas catalanes y vascos dejaron patente su supremacía en la pasada edición de los Campeonatos de España de snowboard , al copar la mayoría de los podios . El Gobierno ha cumplido con un pacto no escrito de ceder uno de los dos puestos que le corresponde a España en la Comisión al principal partido de la oposición , presentando por tanto como sustituto a Marcelino Oreja . El tribunal correspondiente de la OMC dictaminó , en una
resolución ahora apelada por Brasil , que este país seguía incumpliendo sus compromisos y que por tanto sus ayudas a la empresa local , son un subsidio ilegal a la exportación . Lo único que podemos hacer es trabajar más fuerte , no hay otro remedio posible para esto " , declaró Michel Salgado . INICIATIVA HA DISPUESTO una web ( www.ituqueopines.org ( y un teléfono ( 902.400.345 ) para que militantes o simpatizantes le ayuden a elaborar el programa electoral de su candidato a la Generalitat ,
Joan Saura . No obstante , ya se ha resignado a alterar sus prácticas comerciales y ha propuesto dar a los fabricantes de ordenadores mayor flexibilidad en la elección del sistema de operación y a los consumidores más opciones para el uso de programas que no funcionen con Windows . " Lleva dos semanas sin jugar , pero no por el tema de los pasaportes " , dijo Duarte . Ahora será la viceministra Margarita Robles quien tome las riendas de la negociación y se convierta en la interlocutora de María
Eugenia Cuenca . Encima de las fotografías ampliadas de las cuatro caras , Cuixart dibujó unos grafismos en tinta china que potenciaban el mensaje vanguardista de la publicación . El ecónomo se mantuvo en sus trece y dijo que ya se había explicado por escrito el día previo . El equipo de Tagliabue ha hecho pruebas con judías verdes , tomates y naranjas e incluso nubes , pero al final prosperará la idea de varias frutas estampadas y difuminadas entre la cerámica de los azulejos . Por estas
razones , el Consejo Internacional del Caucho Natural adoptó , en su sesión del 27 al 30 de septiembre de 1999 , la decisión de disolver la organización . De hecho , ha prometido un mejor servicio y una expansión apoyada en una inversión de 70.000 millones de pesetas . Suárez Blanco abogó por la puesta en marcha , al igual que en el resto de Europa , de políticas destinadas a fijar población en los núcleos rurales y , en este sentido , mostró su respaldo a las iniciativas del Gobierno regional
de conceder ayudas a las fórmulas asociativas que se pongan en marcha en el sector agrario y a los jóvenes agricultores . No es un problema nuevo para él , pero no es lo mismo ver imágenes en el cine o leer un libro que sentar te en la butaca y ver en directo algo que sabes que pasa en la vida real . El 5 de mayo murió Gino Bartali , el ciclista que con su triunfo en el Tour'48 evitó una guerra civil en Italia . El resto de actores interpreta fragmentos de su obra correspondientes al momento que
evoca Tosar en su monólogo . Stoller había pedido un año de cárcel y tres dispensados de cumplimiento , así como privación de derechos cívicos , para los vascofranceses Iker Elizalde , de 21 años , y Heren Muruaga , de 24 años , en libertad condicional . Nada debe contar , sin embargo . " Todos los terroristas peruanos y extranjeros que fueron juzgados en el fuero militar están perfectamente bien condenados y por lo tanto las sanciones de esta naturaleza tienen que respetar se hoy , mañana y
siempre " , subrayó . Yo le diría al empresario que la ha recibido que , ¡ ojo ! , puede que sea ETA y puede que no . El Barcelona es la conciencia malsana del Madrid , su espejo oscuro , la representación más visible de una decadencia siquiera temporal y , el sábado , dignísima de juego y garras estériles . - - Creo que no . La alianza prevé el desarrollo conjunto de servicios y aplicaciones de redes de telefonía móvil . Era una colilla de habano de generosas proporciones , atada con bramante
rojo a una etiqueta : Rafael , 7 de febrero de 1978 . Señaló que está muy triste por esta situación , aunque afirmó que le reconforta el apoyo de la hinchada del Valladolid que ha estado con él en todo momento . Serra Ferrer , igual que sus jugadores , ha recibido hoy la visita del presidente de la entidad , Joan Gaspart , quien ha intentado trasladar tranquilidad , después de sumar el domingo la quinta derrota en la Liga , después de haber se jugado once partidos . El Werder Bremen amenaza con
pedir un arbitraje a la UEFA si el Zagreb no reconoce el acuerdo inicial , pero el Zagreb considera que tal arbitraje sería resuelto a su favor . Es difícil acostumbrar se a un nuevo sistema - . El virus , como tal , fue descubierto por franceses y norteamericanos , en 1983 , una vez que la enfermedad comenzó a manifestar se en estos países . Toque de queda vigente . De confirmar se su muerte , sería un duro golpe para los independentistas tras el fallecimiento confirmado de otro destacado
dirigente guerrillero , Jatab . En rueda de prensa , el presidente del Gobierno explicó que , para garantizar el crecimiento económico , " no se puede en ningún caso perturbar el camino del equilibrio presupuestario " previsto para el 2001 . El ministerio para la Igualdad de Oportunidades va a llevar a cabo una campaña para facilitar que las prostitutas dejen esa actividad , se anunció hoy , viernes . ¿ Quién o quiénes son los culpables de que no se cumpla con la programación anunciada ? . Tanto
McCain como el demócrata Bill Bradley , que también retiró su candidatura presidencial , han decidido no entregar sus delegados a Bush y Gore , pues saben que sus seguidores pueden decidir asuntos programáticos controvertidos en la convención , desde la reforma del sistema de financiación electoral hasta el aborto . Este Inter aparece con el perfil que exige Cúper : un equipo compacto , organizado tácticamente y unido en mentalidad y objetivos . El equipo de Jané se puso por delante por primera
vez en el partido con otro gol de Gómez . En la reunión de hoy de la comisión , sus miembros examinaron toda la documentación material , técnica y gráfica recogida los últimos días por el buque científico " Akademik Mstislav Keldish " en el lugar del accidente . Dije que sí sin leer el guión . Con la llegada del Banco Urquijo son tres los bancos españoles que operan como entidades comerciales en Argentina , pues ya están presentes el Banco Santander Central Hispano ( BSCH ) , con el Banco Río ,
y el Banco Bilbao Vizcaya Argentaria , por medio del Banco Francés , del que es controlador . Abrumado el lector , se pregunta ¿ cómo ha podido hacer se todo esto en cinco años ? Le faltaba por resolver , sin embargo , el mecanismo de la dirección de dos ruedas ; por eso era todavía un triciclo . La nota de Romaní dice que los galenos " no están de acuerdo con el régimen político que impera en Cuba " y asegura que tienen el " inviolable , irrenunciable y fundamental derecho humano a escoger para
vivir un país en libertad " . " Antes la distancia era muy larga , pero ahora coges el coche y en un momento estás en las Glòries " , explica . La sociedad española , incluyendo la catalana , se merece un debate sobre si debe o no establecer se un nuevo derecho de ciudadanía que incluya el acceso a los servicios de ayuda a la familia - - escuelas de infancia y servicios domiciliarios - - , que sería equivalente al ya existente de acceso a la sanidad y a la educación y que se financiaría con
fondos públicos y aportaciones privadas . Esta ha sido una de las principales consecuencias de la decisión de la Fiscalía chilena Antimonopolio , que el miércoles pasado impidió a Enersis la toma del control de Endesa Chile . Y ya se sabe que si algo hace bien Federico Trillo es comunicar , con fuerza y con huevos ... ¿ O no ? . Esta es la provocativa teoría de dos arqueólogos norteamericanos , en abierta contradicción con la generalmente aceptada de que América fue poblada hace 13.500 años por
nómadas procedentes de Asia que entraron en ella por Alaska . Las ventas del grupo aumentaron un 16,8 por ciento , con lo que la facturación alcanzó los 113.363 millones de pesetas , y el beneficio antes de impuestos ascendió a 6.826 millones de pesetas , un 12,6 por ciento más que en el ejercicio anterior . Serra Ferrer ha reconocido que la suerte del Barcelona es la que escribe el propio club , al señalar que , " con todos los respetos al Brujas " , ha señalado , el Barcelona tiene mucho que
decir en el partido del jueves . Tuvo todo el partido de anoche algo de revuelta de desahuciados , de algarada de convictos , de levantamiento zapatista por parte del Real Madrid . La simbólica pena no ha causado sorpresa , ya que el conductor ha sido condenado por una falta de imprudencia leve , después de que la Audiencia de Barcelona desestimara el recurso del fiscal , que insistió en que el atropello mortal debía ser considerado un delito de homicidio por imprudencia . Formado en Princeton ,
donde fue capitán de los equipos de fútbol y de lucha , fue miembro de la Cámara de Representantes en tres legislaturas , dirigió la Oficina de Oportunidades Económicas y luego se puso al frente de la que calcula el coste de la vida . Hasta entonces , será explotada de forma comercial , tal y como anunció en enero el primer ministro ruso , Yevgueni Primakov , tras firmar un decreto según el cual , a partir del próximo junio , la estación dejará de recibir fondos federales y deberá costear se con
dinero privado procedente de patrocinadores . Tenemos que aceptar que nos hemos equivocado y que no hemos acertado , tampoco , con el entrenador " , aseguró el ex vicepresidente . Los 48.000 millones de pesetas que Sogo recibirá por estos activos son inferiores tanto a las deudas del grupo de sociedades controladas por Sogo en España - - más de 80.000 millones de pesetas ( 480,8 millones de euros ) a finales de 1998 como al valor contable de los activos 68.700 millones ( 412,8 millones de euros
) - - . Aquí los búhos son pequeños y panzudos es decir mi amiga la náyade dice piponcitos . Esta fórmula , sin embargo , cuenta con la oposición de la UGT , que denunció ante la Audiencia Nacional este acuerdo . Esa es la verdad . Poco imaginaba el infortunado que en el descansillo le esperaba la asesina , Isabel López , de 46 años , más conocida con el alias de - La Bella - , cantante de boleros en un club nocturno cercano al barrio chino , actualmente detenida por la eficaz acción de los
inspectores de Policía del Grupo de Homicidios . Quién sabe si , al final , acabará cumpliendo se la profecía del premio Nobel de física estadounidense Isidor Isaac Rabi : - La combinación de técnica militar y ciencia hace fácil aplicar ambas para destruir al ser humano , ya que en realidad no se trata de una estructura biológica muy fuerte . Más fútbol . Milosevic apareció hoy , Sábado , en televisión en la ceremonia anual de promoción de subtenientes de la Academia militar , en compañía del
ministro de Defensa , Dragoljub Ojdanic , y del jefe del Estado Mayor , general Nebojsa Pavkovic . El Deportivo se convirtió en el primer equipo que alcanza las veinte victorias en la Liga 1999-2000 , a costa de la Real Sociedad ( 2-0 ) , y consiguió , además , la octava consecutiva en el estadio Riazor , donde el conjunto gallego ha cimentado su éxito en la presente campaña . No queremos pensar que ese lugar sea la Antártida . Añadió también que el Ejecutivo de Vitoria es " débil , incapaz de
liderar una situación sin precedentes y con el pecado original de haber sido votado por EH " . La política exterior del Gobierno de Aznar ha oscilado entre la prepotencia y la impotencia . La organización surgió como el aparato militar del Partido Comunista ( Reconstituido ) , dedicado inicialmente a la expropiación de fondos . NOS GUSTA La CRÍTICA FEROZ , pero tal vez ignoremos cuál es la resistencia del material y si esto puede ir se al infierno si se abusa de la sátira . Izquierda Unida
pedirá al fiscal general del Estado , Jesús Cardenal , que intervenga en la concesión de ayudas públicas a la empresa Boliden Aspirsa , propietaria de las minas Aznalcollar , que ocasionaron el vertido tóxico en el entorno del Parque Nacional Doñana . Ahora , la vista llega hasta el mar " , explica Josep , cuyo piso está en la calle de Selva de Mar . Castro expuso que las " realidades " que ha visto en Venezuela en tres días son un anecdotario de calamidades , producto , a su juicio , de "
siglos de politiquería y mentirosos " que han gobernado en esta " tierra privilegiada " desde 1958 , cuando cayó la dictadura de Marcos Pérez Jiménez , hasta que Chávez ha llegado con sus nuevas esperanzas al poder , hace 20 meses . Alguien inventó esa gracia , esa mentira , que yo , francamente , no me he molestado en desmentir porque no vale la pena . A la pregunta de por qué se había alistado voluntaria respondió que lo había hecho por una cosa que los europeos no sienten : la patria . Un
hermano de la fallecida se ha declarado dispuesto a adoptar al bebé , según explicó ayer un cuñado de Milagros . Iliá Klebánov , viceprimer ministro y presidente de la comisión gubernamental , anunció sus conclusiones finales tras dos meses de trabajo en torno al naufragio y a la muerte de sus 118 tripulantes , la mayor catástrofe en la historia de la Armada rusa . Rafael acudió al instante con una galanura que hubiera bastado para derretir corazones más curtidos que el de ella , y bajo su
fuerte mano ( ay ) la llave de paso cedió con docilidad de mantequilla . Hasta ha llevado en el bolsillo la brújula que le regaló un votante de este estado " para que fuera siempre por el buen camino " , según le dijo . Ataque a las comunicaciones . " No tienen limitaciones , el Servei Català de la Salut pagará el coste de ese personal - - afirma Rius - - . Afortunadamente para nosotros , y para nuestro baloncesto , ahora las opiniones en contra de una defensa agresiva en relación con una
defensa pasiva ya no son unánimes como hace unos años . El grupo radiofónico del todavía editor y presentador del informativo del mediodía de TV-3 fue uno de los grandes beneficiados del polémico reparto de las 33 licencias ( 21 nuevas y 12 renovaciones ) efectuado a principios del pasado mes de mayo por el Consell Executiu de la Generalitat . El metro de Madrid ha crecido 55 kilómetros y 35 estaciones en los últimos cuatro años . A pesar de que le reconoció a su antecesor el haber cerrado el
capítulo de la guerra , Portillo dijo que los acuerdos de paz no son el monopolio de un Gobierno , " sino un sendero hacia el futuro que los guatemaltecos nos hemos trazado para lograr una sociedad justa " y que su Administración los asume como " política de Estado " . La semana anterior , en los estados cafetaleros de Paraná y Sao Paulo , y en el Estado de Minas Gerais , se registraron fuertes heladas que ocasionaron daños a las plantaciones , aunque sobre su efecto y cuantificación aún no hay
informaciones precisas . PRIMERA DERROTA DEL ESPANYOL CON PACO FLORES COMO TÉCNICO Me pregunto si estos cazadores saben qué tipo de ejemplo están dando . Según Zubía , en el caso de las mujeres esta tendencia es " aún más grave " , ya que " siguen decantando se por las profesiones tradicionalmente femeninas " , lo que sitúa al 48 por ciento de las mujeres en carreras de bajo o muy bajo grado de inserción laboral frente a un 28 por ciento de los hombres . Ese fue el caso de Teddy Roosevelt en
1912 o cuando los demócratas del estado dieron al republicano Ronald Reagan su voto en 1980 , pero también cuando ese voto inconformista sirvió de respaldo al multimillonario tejano Ross Perot para crear el Partido Reformista . Por una parte , al exigir al PNV una rectificación en toda regla de la estrategia política que a principios de año aprobó en su asamblea , propicia que los dirigentes nacionalistas se enroquen en sus postulados para conjurar toda imagen de claudicación ; por la otra ,
alienta a los disidentes a plantar cara a Arzalluz y reforzar ante el electorado la imagen de división interna . Animales , plantas transgénicas y elementos del cuerpo humano , incluidas las secuencias genéticas aisladas en laboratorio o reproducidas por medios artificiales , podrán tener un propietario , como ya ocurre en Estados Unidos y Japón . Jaime Blanco explicó que con la " vuelta y media " le ha quedado un " sentimiento agrio " porque considera que , " en alguna medida " , con el voto
útil ha " quedado desairada Matilde Fernández " , candidata por la que previamente se había decantado el líder de los socialistas cántabros . El hecho de la aparición del C5 fue aprovechado por el máximo responsable de Citroen para asegurar que las ventas de berlinas no han caído en el mercado por el efecto de la progresión de vehículos como el monovolumen . LA DIRECTORA EJECUTIVA DE LA OMS , GRO HARLEM BRUNDTLAND , ES UNA ACTIVA LUCHADORA CONTRA LA INDUSTRIA TABACALERA . Cada año por estas
fechas , Delta suspende temporalmente la conexión directa y la sustituye por un vuelo con escala en Barajas . Luego rectificó sobre la marcha . Muy bien : - cree usted que puede dar franca salida a sus ímpetus caritativos agarrando un bosnio o dos y llevando los a su casa para colmar los de atenciones , proteger los del invierno , regalar les turrón en Navidad y hacer les ver que la solidaridad humana velaría por ellos y por los demás destituidos del mundo ? - Y acto seguido anunció que doblaría
a cinco dólares el salario mínimo de sus obreros y empleados : si sus obreros ganaban más dinero , podrían comprar sus autos . La intención de la Comisión Europea de privilegiar la energía nuclear en la lucha contra el cambio climático suscitó hoy la oposición de las organizaciones ecologistas . Hasta ese instante el partido resultó muy equilibrado y con constantes alternativas en el luminoso . " Aún quedan bastantes jornadas como para estar a la expectativa , cuando estemos mas cerca final ya
veremos . Mohamed VI se apoya ahora en el primer ministro , el socialista Abderramán Yusufi , para poner en práctica un programa de reformas que permita modernizar el país y mejorar el damnificado nivel de vida de los marroquís . Bajo ese reclamo intervendrán la formación de big beat Bentley Rhythm Ace y los pioneros del tecno-pop español Aviador Dro , así como John Landis Fans y Dj Cosmos . El presidente del grupo socialista en el Parlamento catalán , Pasqual Maragall , se ha felicitado hoy de
que La Caixa no participe en el programa de Stock Options de Telefónica , después de que hace dos días acusara erróneamente al vicepresidente de esta entidad , Isidre Fainé , de recibir este incentivo . Los agentes disparan al aire y el episodio acaba sin heridos ni detenidos . No aguanté más . Además , dio negativo en el test de alcoholemia . Pero no para pilotar aviones , en un principio , sino para echar un cable y hacer la existencia más fácil a gente parcial o totalmente impedida , como es
el caso del doctor Meagher . Los nacionalistas , que son los garantes de este decrépito Ejecutivo , esperan los resultados del día 12 . De esta forma , el Medef confirma que para los patronos es la firma del Care lo que da derecho al cobro de subsidios y no el simple hecho de haber cotizado al UNEDIC ( organismo que administra en Francia el seguro de desempleo ) . En todo caso , y aunque no soy restaurador , me pongo a su disposición " . Clinton y Schroeder hablaron de la naturaleza de las
amenazas que Washington esgrime para justificar su proyecto , y ambas partes coincidieron en que hay que hacer las frente , pero hay desacuerdo sobre cómo hacer lo . En mi primera intervención en el Parlament , el día del debate de investidura , ofrecí al president de la Generalitat Jordi Pujol mi disponibilidad a entender nos desde la exigencia mutua , desde la diferencia y desde la mutua oposición . En esa ocasión , Chávez señaló que el convenio servirá no sólo para buscar más mercado a la
producción energética de Venezuela , uno de los principales miembros de la Organización de Países Exportadores de Petróleo ( OPEP ) , sino que también facilitará a los países centroamericanos la compra de hidrocarburos . Sólo rompía esa moderación generalizada Johan Bruyneel , excorredor del ONCE y director deportivo de Lance Armstrong . El pugilista venezolano Antonio Cermeño fue despojado del título de campeón interino Supergallo de la Asociación Mundial de Boxeo ( AMB ) , al no cumplir el
requisito de disputar esa corona en el plazo establecido , informó hoy un portavoz oficial . El aumento de la polarización llevó hoy a que el presidente de la Dirección del Partido Liberal , Luis Guillermo Vélez , pidiera a Pastrana que " abra los escenarios de la discusión " de la reforma política que quiere hacer con el referendo , " evite una mayor polarización " y no divida al país " entre buenos y malos " . Allí se analizarán todas las pruebas por si se entiende que constituyen un delito de
falsedad en documento público . La campaña comenzó con un cumpleaños presidencial . LA CONFERENCIA DE DURBAN MANEJA TRES CONCEPTOS QUE SON SINÓNIMO DE DIVISIÓN SEPARACIÓN O EXCLUSIÓN . No me considero especialmente divertido . Pero , francamente , hasta los 50 años no me di cuenta de todo lo que había en el fondo de algo que era una ideología absolutamente medieval . Puesto que la hembra está receptiva constantemente y no muestra señales visibles de cansancio , sus compañeros se acoplan con ella
en cualquier momento , incluso cuando está preñada o en período de lactancia . La salud de las 31 personas retenidas en el Parlamento desde el 19 de mayo por un grupo de hombres armados que intentan consolidar una intentona golpista ha comenzado a resentir se por la tensión en la que viven , según un equipo de médicos que los pudo visitar hoy jueves . Antes ya escribí un cuento protagonizado por un personaje con síndrome de Down . Fernando Martín Vicente presentó ayer su dimisión como presidente
de la Federación Española de Discapacitados Intelectuales ( FEDDI ) y vicepresidente del Comité Paralímpico Español ( CPE ) . El detenido subsistía cazando por el bosque y durmiendo en el interior de los vehículos que robaba . Para ello estamos introduciendo nuevos parámetros , como las distintas estaciones del año y diferentes climas . Según aseguran los palestinos , esta muerte se produjo como represalia por el atentado contra el líder de la ultraderecha . El grupo Campofrío , que registró
durante 1999 unas ventas de 136.400 millones de pesetas , controlará con Navidul y OMSA Alimentación una cuota del mercado nacional de cárnicos de entre el 21 y el 22 por ciento . Vecinos de Salou , Cambrils y Tarragona lamentan que la policía no les advirtiera del riesgo tras recibir los anónimos . El incremento no impedirá que el volumen de deuda en circulación comparado con el Producto Interior Bruto ( PIB ) se reduzca dos puntos hasta situar se en el 50 por ciento , caída justificada por "
el crecimiento económico y la contención del déficit público " . Milberg anunció que el viejo Mini , hasta que deje de producir se , se venderá bajo Alchemy y que el nuevo modelo , cuyo lanzamiento se prevé para el 2001 y se comercializará bajo la marca Mini , se producirá bajo BMW en Oxford , donde se fabricará también el modelo 75 de Rover . El portavoz del PP en la comisión , Guillermo Martínez , coincidió con De Miguel en la postura del Gobierno ante la ampliación y la valoración de los
votos , y destacó su " rigor y flexibilidad " en el tratamiento de los asuntos de mayor calado de la UE . Varias organizaciones reaccionaron contra las intenciones del Ejecutivo comunitario , contenidas en el borrador del Libro Verde sobre Seguridad de Aprovechamiento Energético en la Unión Europea ( UE ) , que aprobará probablemente el próximo miércoles la Comisión . En pocas palabras : deberá desprender se de lo viejo , hallar dónde guardar lo sin peligro , tener más capacidad en la contención
y ser más eficaz en la respuesta . No marraríamos mucho . La policía autonómica trabaja en la hipótesis de que el asalto a esta residencia de la familia Pujol fue obra de delincuentes comunes . Creo necesario regular el sector , catalogando los establecimientos por categorías y que no sea un chanchullo para rentabilizar propiedades de fin de semana en que los dueños no son profesionales del sector . El JNE rechazó el pasado viernes una petición del partido Perú Posible para que la elección sea
aplazada hasta el 18 de junio próximo , lo cual precipitó la retirada del candidato opositor , Alejandro Toledo . También reivindican que la pena de prisión sea sustituida por prestaciones sociales . El portavoz del PP en el Parlamento vasco , Leopoldo Barreda , preguntó al líder del PNV con qué gafas mira la situación , y dijo que " produce sonrojo " observar que " comprende y disculpa el discurso de HB " . Los cautivos iban en principio a pasar la noche en un hotel de Kerman , a 700 kilómetros
de la capital iraní , adonde iban a ser conducidos desde la zona del secuestro . El centro , según el nuevo secretario general , debe notar se no solo en las políticas , sino también en las " actitudes , talantes y en las formas de ser y estar en la vida política " . Joan Gaspart hizo una reflexión del problema suscitado y apeló a la mala estructura del calendario , y sobre todo a la presencia del Real Madrid en el mundial de clubes de Brasil , algo que él ya anunció en la asamblea del fútbol
español . En opinión de la FAAMV , que preside Florentina Alarcón , esta mujer " fue tratada de una forma humillante y se vio obligada a volver a la comisaría y formalizar su denuncia " . Después , en los barrios marginales se les llamará muchachos conflictivos ; en los de clase media , chicos difíciles y en las partes altas de las ciudades serán neonazis que destrozan la cabeza a un inmigrante o un mendigo utilizando un esnob bate de béisbol . Las fuerzas especiales son una unidad militar de
élite que realiza misiones de reconocimiento y apoyo al Ejército y a las fuerzas paramilitares que operan en Kosovo . Lagos se ha convertido en el primer jefe de Estado de Latinoamérica que visita Timor Oriental desde que sus habitantes votaron por la independencia en un referéndum celebrado el 30 de agosto de 1999 , y que fue precedido por una oleada de violencia y destrucción protagonizada por las milicias y soldados indonesios . Serra Ferrer ha reconocido que la situación que vive el
Barcelona no tiene un único culpable , y ha declinado responder a si siente que el partido que jugará el jueves su equipo en Brujas podría resultar determinante para su continuidad en el club , al argumentar que es una pregunta que ya ha respondido en numerosas ocasiones . " Yo siempre jugué en Argentina de central y fue cuando llegué a España cuando empecé a jugar de medio centro . - - Me da igual cualquier isla , sólo quiero sol y palmeras . Antxon Urrusolo anunció en antena el 20 de octubre
que la siguiente semana Moros y cristianos trataría sobre si el Príncipe debe casar se o no con Eva Sannum . Fariños desmintió algunos extremos de la versión del policía Angel López Carrillo , que confesó haber marcado con un número las estancias donde estuvieron los presuntos etarras . A ello se ha dedicado un gran esfuerzo investigador en los últimos años . Durante la Segunda Guerra Mundial , los británicos , que ensayaron todo tipo de armas ante el temor de una invasión alemana , bombardearon
con bacterias de carbunco el despoblado islote de Gruinard , localizado en la costa noroeste de Escocia y que sólo se utilizaba como lugar de pastoreo para el ganado ovino . Los goles de Deportes Concepción fueron convertidos por Luis Chavarría ( 43` ) , y Mario Vargas ( 70` ) , mientras que para el equipo visitante descontó José Luis Díaz ( 13` ) , de lanzamiento penal y Julio Gutiérrez ( 94` ) . Vincent Spadea , que tuvo su mejor actuación en un Grand Slam en 1999 al alcanzar los cuartos de
final del Abierto de Australia , ocupa actualmente el puesto 119 de la clasificación mundial y no ha tenido una buena temporada , en la que sólo ha ganado dos partidos . A ver . Con siete goles en tres partidos , líder aún del grupo , la situación del Barça sigue siendo óptima . " Creo que podemos presentar un balance positivo , porque este Gobierno ha conseguido salvaguardar los intereses vitales de España dentro del proceso de construcción europeo , en el que ha jugado un papel de animador del
mismo " , sostuvo en una conferencia de prensa . La filial mexicana de la multinacional Coca-Cola invertirá 500 millones de dólares en el 2001 en proyectos de expansión y mercadotecnia , informaron hoy a EFE fuentes de la empresa . Fischler dijo que este año propondrá un sistema de TAC que limite las capturas y que tratará el asunto en la próxima reunión de la Organización del Atlántico Noreste que tendrá lugar en el mes de noviembre . Pujol se comprometió a hacer la efectiva " lo más
rápidamente posible " , y aunque no quiso precisar la fecha concreta , fuentes de la Generalitat aseguran que se hará antes del próximo 17 de octubre , el día de las elecciones catalanas . Otra mujer tropieza y cae al suelo . Con las nuevas distinciones de campeón del preolímpico , líder de los artilleros y mejor jugador del torneo , Ronaldinho ha confirmado su condición de " rey " del fútbol en América con apenas 19 años de vida y uno de vigencia en el fútbol internacional . La ironía sigue sin
ser su fuerte , pero Prada conserva el atractivo de un personaje fuera de tiempo que , en castellano o en gallego , consigue seducir con temarios tan estéticamente inflexibles como los de Ciudad encantada , La guitarra y Libre te quiero . Ésta es la tercera Conferencia Intergubernamental para reformar los tratados que se convoca en los últimos diez años , después de las que concluyeron en los tratados de Maastricht ( 1991 ) y Amsterdam ( 1997 ) . Mientras estrechan el cerco sobre el PNV , tanto
Aznar como Mayor Oreja - - su virtual candidato a lehendakari - - saben que , venza quien venza en las próximas elecciones vascas , carecerá de los apoyos suficientes para gobernar en solitario . El diputado riojano expresó su intención de trabajar con el objetivo de " acercar " esta Comisión a los ciudadanos , y abogó por la " pedagogía social " para que la sociedad conozca y entienda la labor que realizan los políticos en las cámaras . Semanas después de la conquista brasileña de la última
edición en este siglo de la Copa América , el seleccionador Wanderley Luxemburgo desplazó a México a Ronaldinho y otros jugadores de esa plantilla para afrontar la Copa de las Confederaciones . Hay quienes comparan a Wahid con un gran artista del teatro tradicional de Java , donde los títeres se mueven en la sombra y sus desplazamientos son meticulosamente coreografiados de antemano . Pero en Europa y en las universidades , donde el juego es más previsible , quien tiene el base y el pívot tiene
el éxito asegurado . En los cuarteles generales de Bush se reaccionó prometiendo una pugna más agresiva en la catarata de primarias que se sucederán en las próximas cinco semanas . También hay casos de reiterado incumplimiento de los horarios de cierre o de vulneración de algunas normas de seguridad . Amigos de la Tierra aseguró que este documento demuestra que Bruselas ha elegido " una política de línea dura en lo nuclear , contra la opinión de la mayoría de los países de la UE " . Las células
de la médula ósea se acaban de revelar como una excelente fuente , menos conflictiva y más abundante que las células embrionarias , para fabricar a partir de ellas neuronas cerebrales , un tejido que no se regenera en caso de deterioro . Habrá una mejora del modelo de financiación autonómica para Catalunya y para el conjunto de comunidades . Haití es un país " necesitado de futuro " , a decir de círculos diplomáticos acreditados en Puerto Príncipe , pero sus gobiernos y sus circunstancias
parecen impedir lo . El protagonista de la tragedia , sobre todo en ZZNM , se caracteriza esencialmente porque no escucha las advertencias o súplicas de quienes le rodean : " Oh , tú , que nunca oyes " , " tú , obstinado , que no reparas en lo que te dicen " , tales son algunas de las más usuales invocaciones que se le hacen . Pedí entonces a mi hijo que se deshiciera de una de las dos figuritas . Son , en su mayoría , indígenas que bajaron de los Andes huyendo del hambre , del atraso y la
tuberculosis ; quisieron llegar a la ciudad , pero quedaron varados en las afueras , a una decena de kilómetros , en los sórdidos arenales que rodean Lima , en donde plantaron sus chabolas , precarios tenderetes de cartón y cajones astillados . Endesa e Iberdrola han notificado ya su proyecto de fusión al Servicio de Defensa de la Competencia mientras que Repsol YPF sigue sin desvelar su próximo movimiento para responder a la iniciativa de las eléctricas que , como apuntan los analistas , podría
concretar se en una OPA sobre Iberdrola . Esta obra y " Cita con la cumbre " , su anterior libro publicado en 1999 , suponen , según el autor , " el alfa y el omega " de las expediciones al Himalaya de San Sebastián , un experimentado montañero de 45 años que ha hollado cimas como el Everest , el K-2 , por el espolón norte , el Shisha Pangma Central , el Cho Oyu o el Makalu . Es una forma de expresar disconformidad con la actuación del Gobierno o con el Estado . Los boxeadores son los únicos que
dicen verdades como puños . La segunda más votada ha sido Yamile Kadivar , hermana del clérigo musulmán chií Mohsen Kadivar , condenado a cinco años de cárcel el pasado año por pedir la separación entre religión y política ; y el tercero Ali Reza Nuri , hermano del también religioso Abdola Nuri , condenado también por delitos contra la religión . Los políticos se han visto obligados a dar una respuesta a la demanda comunitaria . Irureta precisó , respecto a Tristán , que lo que tendrán que hacer
nuestros centrales es estar " atentos " y recalcó que él nunca ordena " marcajes al hombre " . Al Dépor nunca se le han dado bien los equipos alemanes en competición europea porque ya fue eliminado por el Eintracht - en el que militaba el delantero del Hamburgo , Yeboah - y por el Borussia en la UEFA , aunque Irureta está centrado en el partido de mañana y asegura que esto es lo que importa ahora . - Hizo un buen trabajo con La lista de Schindler pero no pudo evitar dejar se llevar por los tics
hollywoodienses - . El fiscal consideró ayer , después de haber visto las imágenes del vídeo , que se trató de " una intervención desproporcionada " . El Celje , rival del Barça en la Copa de Europa de balonmano . La Constitución chilena - aprobada en 1980 , en pleno régimen militar , y reformada en 1989 - estableció la figura de los senadores vitalicios ( ex presidentes con seis años en el poder ) y senadores por derecho propio , designados para un mandato de ocho años , en función del cargo
que habían ostentado con anterioridad . Los demás soportes presentan una participación residual , si bien destaca el fuerte aumento experimentado por las ventas de sencillos , que en 1999 absorbieron casi el 4% del mercado total . La gran cuestión era : Se tendrá Romario que ir a Río ? Fue superior en todo a su rival y además 120.000 culés participaron en la triunfal noche llenando las gradas de blaugrana y de canción . No obstante , la cinta con la grabación llegó a manos de Marian Krzaklewski
, candidato de la derecha a la Presidencia y principal rival del actual jefe del estado , quien busca la reelección en los comicios fijados para el 8 de octubre . No es normal que un jugador de élite como él , que suele acampar entre los 20 primeros del ranking , sea eliminado en primera ronda las cinco veces que ha competido en las pistas neoyorquinas . Cuando alguien dice de algún artista " yo podría hacer lo como él " , es una señal inequívoca de que el artista ha conseguido el éxito más
difícil de todos : el arte de la sencillez . La fusión ubicará definitivamente a Chase Manhattan entre las principales firmas financieras de los EEUU . Macedonia fue la voz crítica . " Las dos últimas jornadas hemos jugado bien pero los resultados no han sido buenos . En su origen , y de forma mayoritaria , las empresas que tenían establecidos planes de pensiones , como mejora voluntaria de las prestaciones de Seguridad Social , cubrían dichos compromisos mediante fondos internos , limitando se
en algunos casos a simples apuntes contables , lo que podía crear una inseguridad jurídica de futuro a sus beneficiarios , en el supuesto de que la empresa deviniera insolvente , tal como ha ocurrido en algunos casos . La empresa opera unos 200.000 teléfonos fijos y cerca de 70.000 móviles . Lo hizo a remolque del presidente de Iniciativa , Joan Saura , y después de llevar meses amagando con la presentación de una moción de censura que nunca llega . Durante la visita , los expertos se
entrevistaron con responsables políticos que aseguraron que , tras la publicación de un decreto el pasado año , la imposición de trabajos forzosos u obligatorios ha sido suspendida en la práctica y ninguna queja ha llegado al conocimiento de los órganos de aplicación de la ley . Según Sabariz , García le pidió que en partidos de Primera División femenina pitase a favor de los equipos " de casa " porque " también fuera hacen lo mismo " . Una unidad de investigación del Consejo Nacional de
Sustancias Estupefacientes y Psicotrópicas ( Cosnep ) mostró su preocupación por que el nuevo sistema monetario pueda ser aprovechado para el blanqueo de dinero del narcotráfico . Dando pruebas de una fuerza enorme , La Bella le cogió en brazos . Cuando tenía veintiséis años se empleó en la compañía de electricidad y devoraba cuanto caía en sus manos sobre invenciones mecánicas . En cambio , Katsav presentará una familia pluralista - marido sefardí y esposa ashkenazí - y tradicionalista en lo
religioso , y su mensaje será que " Peres es como el Papa , que viaja por todo el mundo " , mientras que él se ocupa sobre todo de los problemas internos . Por su parte , la prensa deportiva no sólo destaca al portero Calero , sino que reconoce la labor del equipo chileno . Siete personas fallecieron y otras 12 resultaron heridas - - todos de la Compañía Lírica Nacional - - tras volcar el bus . LO QUE DICE EL SUPREMO . Me he sentido muy cómodo en Barcelona " . Pero finalmente ha decidido que la
mayoría de japoneses consideran esa bandera como la nacional y eso hace que quemar la sea condenable . El departamento boliviano ha solicitado " información técnica del lienzo " al director de Cultura peruano , Luis Repetto , " para realizar la verificación " del caso , agrega la nota . Pero el comité de la federación ha decidido intervenir en la celebración buco-genital del gol del Sevilla . Los piquetes de CCOO , que esta vez prescindieron de rociar el suelo de líquidos y de lanzar huevos
contra las cristaleras , llenaron el recinto de pegatinas reivindicativas y lanzaron confeti y serpentinas . Mladénov entró en el Gabinete del Gobierno comunista a la edad de 35 años y se esforzó en la apertura del país hacia el mundo . Y así la historia rompe no sólo con el concepto tradicional de sexo , sino con los de clase y de religión . " Era él el que perseguía a los rojos , y no a la inversa " , dijo . Chupa Chups anunció esta mañana que la reserva a terceros efectuada ayer por el
subastero José Guindulaín suponía que la empresa pasaba a ser de su propiedad , pero poco después el alcalde de Barcelona , Joan Clos , hizo público que el consistorio , de acuerdo con el ministerio de Trabajo y Seguridad Social , pasará a ser propietario del parque de atracciones del Tibidabo al ejercer el derecho de tanteo sobre este equipamiento y sus terrenos . Basando se en la comparación de puntas de lanza y otros restos hallados en Norteamérica y en la Península Ibérica , Stanford y
Bradley afirman que los primeros pobladores de América pudieron ser solutrenses , que hace más de 18.000 años vivían en lo que hoy es España , Portugal y el sur de Francia . Más tarde la invasión de los bárbaros introdujo el denominado - duelo judiciario - o juicio de Dios durante la Edad Media , época en que los nobles y hombres libres lo utilizaron como procedimiento para zanjar sus diferencias . Brian Laudrup renunció , junto a su hermano Michael , a volver a jugar con la selección danesa
después de la eliminación de ésta contra Brasil ( 3-2 ) , en los cuartos de final del Campeonato del Mundo de Francia`98 . Washington y Dakota del Norte también celebraron ayer primarias y caucuses ( asambleas ) , respectivamente , pero ni Bush ni McCain recibirán el impulso definitivo hacia la nominación hasta el próximo martes , cuando 16 estados celebran primarias . El ministro de Trabajo y Asuntos Sociales , Manuel Pimentel , opinó hoy que el posible pacto entre el PSOE e IU hay que ver lo
como " una operación política , que no me parece para mayor crítica ni halago sino que está en su libre autonomía y por tanto respeto democrático " . El Caja San Fernando pareció en el buen camino para lograr su primer título . I Cumbre ( Guadalajara , México , 1991 ) . En el siglo XX , la superioridad racial fue consustancial al nazismo y al régimen surafricano del apartheid . Uno de los montañeros , que quedó atrapado en una oquedad de la nieve , tardó cuatro horas en ser localizado y extraído
. El desperfecto , que se produce en una obra acabada hace dos años , se detectó el viernes . Telía adquirió en 1999 a su subsidiaria española , que pasó a llamar se Telia Iberia , con un mercado que , además de España , incluye a Portugal . El Consejo General del Poder Judicial ( CGPJ ) ha suspendido provisionalmente una orden de funcionamiento interno de la Audiencia de Barcelona dictada por su presidente , Francisco Javier Béjar , que el pasado mes de julio provocó la suspensión del juicio a
un presunto violador por falta de jueces . En los dos últimos años , los tipos medios de emisión de la deuda han aumentado dos puntos , encarecimiento que comenzará a mostrar se en el coste de la deuda el próximo año , cuando además se refinanciarán letras emitidas en 1998 y 1999 . Si trabajo , ganaré mi sueldo , y si , como consecuencia de las leyes , tengo derecho a seguir cobrando una remuneración , pues ... Ahora es capaz de realizar algunas labores domésticas . como encender o desconectar
el televisor el equipo estéreo , la máquina de café , el lavavajillas ! marcar un número de teléfono o subir y bajar las persianas de su habitación , con sólo clavar su mirada en la pantalla de su ordenador . Cheney , que el mes pasado superó un leve ataque al corazón - el cuarto en veintiún años - , tiene a la venta su residencia de Dallas , por la cual pide 3,1 millones de dólares . Dos de ellos fueron evacuados en helicóptero al hospital San Jorge de Huesca , según fuentes del Gobierno de
Aragón . " Todos se han comprometido a hacer lo " , asegura el conseller . " Se sabe lo que hay que hacer . El problema es que llega el momento de tomar decisiones , y ese momento es muy duro , y a veces no interesa tomar decisiones " , dijo . Se mostró cauto al ser preguntado sobre los futuros sorteos . Carlos Moyà seguirá ocupando la quinta plaza una semana más , con 3178 puntos . En esos comicios , el FPOE perdió cinco puntos , mientras que su socio en la coalición en el Gobierno federal , el
OEVP se alzó con la mayoría absoluta . En esta macrooperación , desarrollada con las policías venezolana , colombiana , italiana , panameña , francesa y española , ya se intervinieron hace seis meses 10 toneladas de cocaína a bordo del buque Suerte y fueron detenidos 12 venezolanos , dos italianos y un francés . La goleada del Universidad de Chile , flamante campeón de la temporada pasada , destacó en la segunda jornada del torneo de apertura del fútbol chileno al vencer al O`Higgins de Rancagua
, por 4-0 . A medida que los precios de los terminales y del servicio se han abaratado , la extensión de su uso ha tenido un crecimiento exponencial , sobre todo en España . La sección de prisiones de CATAC está integrada mayoritariamente por antiguos miembros de la Unión Sindical de Instituciones Penitenciarias ( USIP ) que hace un año abandonaron la Unión Sindical Obrera ( USO ) . El subsecretario del Interior , Belisario Velasco , anunció ayer que cualquier reorganización de Patria y Libertad
estaría " fuera de la ley " y sería objeto de " todas las disposiciones legales " . Podemos ganar las cuatro copas de Europa " , afirma Núñez con optimismo . La policía autonómica ha firmado convenios de colaboración con el 90% de los cuerpos de policía municipal de las comarcas de Girona . Como mi amiga la Susi no se anda con chiquitas , cuando le pregunté qué le haría ilusión como regalo de Reyes me dijo : Algo caro y que me dé mucho gusto . La débil barrera moral que se evidencia durante las
guerras resultaba fácil de saltar en una época en la que el miedo dominaba por encima de cualquier otro sentimiento . El secretario general del Gobierno chileno , Jorge Arrate , y el ministro de Economía , Jorge Leyva , defendieron la independencia de la fiscalía y atribuyeron la medida a una voluntad de transparencia . Según el candidato nacionalista , en la próxima legislatura CiU variará su estrategia , y el objetivo de la gobernabilidad que le llevó a apoyar al PSOE en 1993 y al PP en 1996 .
Su entereza y su hombría deberían , desde luego , inspirar a muchos . Txapela fue asesinado por dos individuos que le dispararon en el portal de su casa en presencia de su mujer y de su hija pequeña . El presidente del Gobierno reconoció que , pese a los avances logrados en la pasada legislatura , la existencia de víctimas demuestra que " queda bastante por hacer " , según el comunicado hecho público por la Secretaría de Estado de la Comunicación . - Quiero que sepan - explica - , para su
seguridad , que en todo momento irán escoltados por miembros del Ejército para que hagan este viaje sin ningún percance , les deseo muy buena suerte - . En Feira , los Quince recordarán hoy a Rusia , no obstante , que tiene que respetar sus compromisos acerca del conflicto en Chechenia , donde tendrá que hacer lo posible para evitar " un recurso desproporcionado a la fuerza " , al tiempo que debe procurar encontrar una solución política . También alcanzó la veintena , pero de goles , el holandés
Roy Makkay , autor del primero del Deportivo ante la Real Sociedad . La clave es la humildad " , apuntó . Que Catalunya no se había acabado , que no desaparecería . De súbito don Antonio intentó huir , entonces se entabló un forcejeo entre los dos . Pese a sus argumentaciones , Microsoft se ha resignado a alterar sus prácticas comerciales . Además en las elecciones generales celebradas hoy el PP consolidó su entrada en las localidades del denominado " cinturón rojo " del sur de Madrid , en el
que comparte victorias y derrotas con el PSOE , que sin embargo sigue siendo el partido más votado en el cómputo global de esta zona . El internacional sueco , que probablemente será titular el próximo domingo contra el Deportivo por la baja del sancionado Mauricio Pellegrino , afirmó que la defensa es uno de los pilares de este Valencia , que junto con la del Alavés es la más fuerte de toda la liga y que , en conjunto , ha contribuido al buen juego del equipo en los últimos partidos . Animos .
Y espero que se den cuenta de esta realidad y lo reconozcan tarde o temprano . La larga espera causó un gran atasco y la impaciencia de vecinos que vieron entorpecido el tráfico . En Arizona , el estado al que John McCain representa en el Senado , la victoria parece más segura para éste . " Fue un partido dificilísimo y , para nosotros , un encuentro a vida o muerte . Actuaba como un barco nodriza , desde el que se trasvasaría la droga a otras embarcaciones más pequeñas , en una zona situada
entre el Atlántico y el Mediterráneo . Así , Endesa calcula que este año la demanda en Catalunya crecerá entre un 5 y 6% . El liderazgo de María Elena nació de aquella miseria y de una increíble voluntad de superación . Junto a la reducción del impuesto a la renta , el control a la evasión , que en el caso del Impuesto al Valor Añadido ( IVA ) puede ascender a un 40 por ciento , y al contrabando , que según algunos estudios puede ser del orden de 2.000 millones de dólares anuales , se prevé la
eliminación de algunas exenciones tributarias . O un tercero . Entre sus funciones destacan la de autorizar la inscripción en el censo de la entidad portuaria de consignatarios de empresas de estiba y de los comercializadores de pescado , además de otorgar concesiones y autorizaciones para la ocupación de la superficie pública y de las instalaciones . En cambio , las ventas de casetes mantienen una evolución a la baja , concentrando en 1999 el 17,1% del total , frente al 24,5% de 1997 . Entre
los aspirantes figuraba el fondo participado por Prudential y Goldman Sachs - - Strategic Hotel Capital ( SHC ) - - , aliado con un consorcio español integrado por el propietario de Inditex , Amancio Ortega , la empresaria Alicia Koplowitz y el grupo inversor catalán Metrópolis ( en el que participa la familia Lara , propietaria del grupo editorial Planeta ) . El anticipado fin de la operación se produjo tras 17 días de búsqueda en los que se rescataron los cuerpos de sólo doce de los 118
tripulantes muertos en el naufragio , pero sin encontrar pruebas para confirmar la tesis oficial rusa de la colisión . Djalminha no puede jugar porque cumplirá su sanción de dos partidos y el centrocampista yugoslavo Jokanovic aún no está recuperado de su lesión . Respecto a la destrucción masiva de actas y archivos en la Cancillería en las últimas semanas de su mandato , el ex-canciller sostuvo que " no se hizo nada impropio " y que estaba dispuesto a explicar " dentro de un procedimiento
ordenado " dónde podría encontrar se cada cosa . En dicho trabajo se analiza la evolución que experimentaron los márgenes de las frutas y hortalizas , es decir , la diferencia entre los precios en origen y al consumidor , entre 1997 y 1999 , tomando como muestra un período de 39 semanas . Desde algún lugar donde habita el recuerdo fue creciendo el rostro de la mujer hasta coincidir con la dimensión de su propia cabeza y luego desbordar la y hacer se un horizonte total de rasgos diluidos por las
aguas . Bajo el titular " Jospin ,obligado a bajar los impuestos " , el diario conservador " Le Figaro " indica que " este Gobierno de izquierda se enfrenta ahora a sus electores " y el primer ministro " tomó la palabra el día en el que las principales cohortes de su electorado desfilaban en la calle para expresar su cólera " . El sorteo de la Copa del Rey que se disputará del 6 al 9 de abril en tierras aragonesas , ha suscitado cierto malestar en el seno del Caja España Ademar , más que por el
emparejamiento de cuartos de final ante el Airtel Valencia , por el posible cruce en semifinales ante el FC Barcelona . Olajuwon recuerda que había musulmanes entre las víctimas del World Trade Center . Cuando no encontraba suficiente alimento , " forzaba puertas y ventanas de domicilios de la zona para proveer se " , según un portavoz policial . Muy al contrario : decidió ensayar los métodos de organización del trabajo , muy en boga merced a F. W. Taylor . El jefe de prensa del CD Toledo ,
Jesús Espada , indicó que " nos sorprende que se dé por hecho el fichaje de Pinillos por la UD Levante , salvo que haya firmado un segundo contrato , por cuanto tiene un año más con nosotros y , por tanto , tendría que negociar la posible rescisión del año que le resta " . - - Je , Je . El Casademont Girona , por su parte , sufrió una contundente derrota en la cancha del Baloncesto Gijón ( 92-77 ) , a pesar de los 15 puntos ( con cinco triples ) de Toolson , y los 14 de Larry Stewart . El
Gobierno cuenta con que el deterioro del sector exterior podrá restar hasta 1,6 puntos al crecimiento económico de 1999 , que se prevé del 3,5% . Los 2.873 billones de pesetas depositados en fondos de pensiones privados de empleados dan a las centrales un gran poder de intervención . Montilla reclamó a los demócratas vascos que trabajen por la " unidad " sin pensar en unas eventuales elecciones anticipadas en Euskadi . " Mercenario " , " devuelve nos el dinero " , " sabemos que tú fuiste de los
que no puso un duro para Tenerife " , y " traidor , te vamos a matar " , le gritaron los radicales , uno de los cuales acabó pegando a un periodista del diario Marca . El lugarteniente John Nicholl , ex combatiente capturado durante la guerra del Golfo , también pretendía viajar en la nave como acto de reconciliación con sus antiguos enemigos . Todo ello llevó el optimismo al mercado , que cerró con una subida de 79,80 puntos ( el 0,80% ) en el Ibex 35 y de 7,66 puntos ( también del 0,80% ) en
el índice general . El aumento del índice de desempleo estadounidense fortaleció hoy considerablemente al euro , que a las 15.35 GMT se cotizaba en el mercado de divisas de Fráncfort a 0,9452 dólares , frente a los 0,9349 dólares de esta mañana . Después de vivir en la clandestinidad y de haber encontrado el rechazo inicial del hermano mayor , el fútbol sala ha alcanzado la mayoría de edad en España con una salud envidiable , y ahora camina de la mano de la FIFA y de la UEFA . Otro tipo de
publicidad es el montaje que la Vuelta a España lleva alrededor del ciclismo en sí . Según informaron fuentes de la federación , el incidente se produjo en la madrugada del 31 de mayo , cuando " E. M. M. fue violada analmente por su pareja , que le causó graves y dolorosas lesiones " . Luego viene la dignificación del trabajo , el proceso por medio del cual el trabajo se transforma gradualmente de una maldición en una bendición . El amor tiene muchas , infinitas caras . El secuestrador estaba
armado de una pistola , una granada de mano y un cuchillo . El equipo surafricano , formado por Amanda Coetzer y Wayne Ferreira , se clasificó para disputar la final de la Copa Hopman de tenis pese a perder hoy ante el de Estados Unidos por 2-1 . Y es que la estrategia económica de Mahuad depende en gran medida de que el Fondo Monetario Internacional ( FMI ) apruebe una carta de intenciones y un crédito de contingencia ( " standby " ) por 250 millones de dólares destinada a apuntalar la balanza
de pagos y permitir el inicio de una reactivación económica . El grupo parlamentario socialista exigirá al Gobierno , la próxima semana en el pleno del Senado , que inicie contactos directos con las compañías que operan en el sector eléctrico , con las organizaciones de consumidores y con los sindicatos antes de autorizar la fusión de Endesa e Iberdrola . Los vecinos confirmaron que el hijo mayor , de 17 años y que estudiaba en el instituto Mariano Vaquero , practicaba desde hacía cinco años
artes marciales . Sony prepara el lanzamiento de un banco ' on line ' . - - En la película aparecen cameos de muchísimos famosos . Miles de ciudadanos se manifestaron ayer en toda España para condenar el asesinato , a manos de ETA , del ex gobernador civil de Guipúzcoa Juan María Jáuregui . Albert Joan y Mari Muro son un matrimonio que sólo lleva cinco años en Poblenou . La mujer recuerda que en Cala Crancs juegan familias enteras en la arena , por lo que pudo ocurrir una tragedia . Así fue en
1998 , año en que se contabilizaron 784.000 viajes turísticos , un 20% del total . Todo ello se despejará instantes antes del comienzo del encuentro . Sin embargo , el hecho más importante ahora es el contacto existente entre tomos de selenio , cuya distancia es menor que la suma de los radios de Van der Waals , con lo que en este caso estos compuestos pueden ser conductores bi o tridimensionales . Ayer , nadie estaba seguro de que De Niro hubiera hablado o pasado por el festival . Tanto
Francisco como muchísimos de sus vecinos han aprovechado la apertura del último tramo de la avenida para recorrer la en automóvil o a pie . Los Lakers han ganado 11 de los últimos 15 partidos disputados después de haber comenzado la liga de forma irregular con una marca de 3-3 . Radio Liberty empezó a emitir en 1959 como instrumento de propaganda política de Estados Unidos en su enfrentamiento ideológico con el comunismo soviético . " Un objetivo prioritario de esta ciencia es crear y estudiar
organismos sintéticos que remeden a los naturales ... Egypt Air , compañía estatal creada hace 67 años , aseguró ayer por boca de su presidente , Mohammed Fahim Rayan , que nunca habían tenido un accidente fatal anteriormente . La cuenta de capital - - que integra las transferencias del Feder , el Fondo de Cohesión y el Feoga Garantía - - registró hasta marzo un saldo de 272.100 millones , inferior en un 21% al de 1998 . " Nosotros también estamos a favor del arbitraje " , afirman en la sede del
club croata . A medida que se extrajeran las varillas , más neutrones estarían disponibles para conducir las fisiones . Si los lectores son del talante que el autor denuncia , las palabras que les dedica sólo valen como desahogo personal , pues nadie las leerá , y ahí quedarán apasionadas y sin eco . El otro aspirante era el fondo inmobiliario estadounidense Blackstone , que compró en 1999 la cadena hotelera Savoy al grupo francés Vivendi . El pleno de la Diputación Permanente del Congreso se
reunirá el próximo Martes para debatir la convalidación o no del Real Decreto aprobado el pasado día 14 de enero por el Consejo de Ministros sobre determinadas medidas de mejora de la protección familiar de la Seguridad Social . Ésta y otras agencias buscaban alternativas de transporte para sus clientes , principalmente en las aerolíneas que unen Barcelona y las Baleares ( Iberia , Spanair y Air Europa ) . Hay lavados de cerebro con humildes sopas de sobre y otros servidos con ricos caldos de
pollastre amb galets . " Si no actúa pronto , todo saltará por los aires " , señala un diplomático apuntando hacia el creciente poder de los integristas , en especial del movimiento Justicia y Caridad , que es , con creces , la formación capaz de movilizar a más gente en todo Marruecos . Contra estas tentaciones no hay otra protección que la ley . Mientras tanto , a varios miles de kilómetros al norte , allí donde casi nadie mira ahora , Miguel Indurain sigue perdiendo terreno en la Vuelta a
Romandía . La candidatura de Solana , actual secretario general de la OTAN , ha sido promovida por el primer ministro británico , Tony Blair , con el firme respaldo de Alemania y Francia , mientras que el Gobierno español se ha mostrado frío y reticente . Tampoco parece decidido si jugará con uno o dos puntas , hecho que también condiciona la formación . Por ejemplo , ser con tus hijos lo más bueno que puedas . " Ahora temblará la república y después lo hará Europa " , afirma el ex asesor fiscal
de Kohl . Minimizó el triunfo blanco al asegurar que los equipos suramericanos " son más flojos y han bajado de calidad " tras la sentencia Bosman , y recordó el gran equipo que tuvo el Sao Paulo cuando derrotó al Barça de Cruyff en Tokio , en aquella triste final perdida . El precio de la licencia sueca se considera moderado , ya que los consorcios ganadores deberán aportar menos de dos billones de pesetas por la posibilidad de operar en un país con una cuota de penetración de la telefonía
móvil superior al 60% . José Segura , diputado socialista encargado de la defensa de la Proposición , añadió desde la tribuna que " queremos rebajas de los peajes de las autopistas , pero no a costa de los ciudadanos , sino que se produzca desde una corrección de la desigualdad de los equilibrios económicos-financieros en defecto y en exceso de las empresas , para conseguir que las situaciones de mayor prosperidad repercutan en el interés general " . Quienes conviven con el héroe trágico no
desean más que liquidar le en cuanto advierten que no pueden convencer le , porque su actitud intransigente es una amenaza de éxtasis , de discordia civil ; en contra de lo que se supone , las tragedias clásicas acaban siempre bien , precisamente porque la aniquilación del protagonista señala el inicio de una nueva armonía , dolorosamente rescatada . Dos arqueólogos estadounidenses acaban de armar un gran revuelo con una nueva teoría . La fiesta albinegra se trasladó a las calles y continuará en
una larga caravana de aproximadamente 300 autobuses que emprenderán el regreso a Sao Paulo , en un trayecto de poco más de 400 kilómetros . Preguntado por la influencia que puede tener en las cuentas municipales la propuesta electoral del PP de que las empresas que ganen menos de tres millones tengan un tipo cero en el Impuesto de Actividades Económicas ( IAE ) , señaló que en las grandes ciudades " no va a tener repercusión " . El secretario general de la FIAB , Jorge Jordana , admitió que sólo
a través del crecimiento y de la mayor dimensión se puede hacer frente a la " enfermedad francesa " de la concentración , que se ha visto agravada recientemente con la fusión de los grupos Carrefour y Promodès . Había llegado a fines del siglo anterior huyendo del flagelo de fiebre amarilla que asoló a Panamá durante la construcción del ferrocarril de los dos océanos , junto con muchos otros que aquí se quedaron hasta morir , viviendo en chino , proliferando en chino , y tan parecidos los unos a
los otros que nadie podía distinguir los . En pijama , por supuesto . Atrás había quedado una etapa de la vida de Pilar caracterizada por el trabajo constante y que la llevó de militar en la CNT - " pero cuando era muy joven , - eh ? , porque fui de la última generación antifranquista y no bebí en las fuentes comunistas sino en las anarquistas " , dice - a ser considerada la musa ideológica del pujolismo por excelencia . A tan compleja tarea se entregan con un guión bien pautado , una
interpretación ajustada de John Cusack y Kate Beckinsale y una dirección en exceso fría de Peter Chelson . Al hacer se público el masivo enriquecimiento de todos aquellos que en un momento o en otro han formado parte de la élite rusa , será objetivamente difícil para los medios económicos internacionales continuar prestando a unos gobiernos cuyos miembros se acusan mutuamente de saquear impunemente las arcas del Estado , empezando por el entorno presidencial . Este se retrasó a la posición de
Gerard , como pivote organizador por la izquierda , y el jugador catalán se desplazó un poco a la derecha para situar se en el puesto de Milla . Conscientes de que no había posibilidad de entendimiento , Aznar e Ibarretxe acordaron dejar el debate sobre el diálogo con EH para mejor ocasión . Se abre a la coquetería y a la seducción no ruda . O esos encuentros casi carnales con Vladimir Putin , enigmática sonrisa de polizonte , salvador de Chechenia y otros enclaves . Está muy cerca de su meta .
Los científicos americanos , necesitados para su carrera de un currículum en constante crecimiento , tienen una regla no escrita publish or perish , publica o perece . El pasado lunes , el Tribunal Correccional condenó a diez años de cárcel , pena máxima por asociación de malhechores con fines terroristas , a " Pototo " y a su antiguo lugarteniente , el francés Daniel Derguy - que hoy cumple 59 días en huelga de hambre - . El cineasta se fotografió con su Oscar durante un buen rato y luego lo
colocó entre los micrófonos que llenaban la mesa de conferencias . Y en la mayor parte de la prensa española , ni aparece . Se dictará sentencia asimismo contra Miren Argi Perurena Pascual , acusada de actuar de intermediaria para el reclutamiento de activistas y para quien la fiscal Stoller había solicitado seis años de prisión , y contra Soledad Iparragirre , " Anboto " , supuesta jefa de los comandos legales ( no fichados ) de ETA , juzgada en rebeldía . En tanto que culé , yo debiera desear
que esa pareja perdurara años y años en la dirección del único equipo de fútbol que hace vibrar permanentemente al Barça . Todos los extremos se tocan , son los males de la sociedad moderna . Prenafeta anuncia que publicará sus memorias en septiembre . Los ministros de Asuntos Exteriores de Pakistán y la India rompieron ayer el hielo al encontrar se en Katmandú , capital de Nepal , donde se celebra una reunión de los siete países de Asia del sur . Pese a todo , Rialto ha debutado con un disco
del que al menos la mitad de sus canciones son notables . LA VANGUARDIA titula en portada que " ETA dispara otra vez contra el PP " , " Barcelona rememora el 92 con el nuevo puente portuario " , " La Alejandría bajo el mar desvelará viejos misterios " . Ronaldinho Gaúcho anotó nueve goles en los siete partidos de la selección sub`23 de Brasil , que con su victoriosa campaña facturó no sólo el boleto para los Juegos Olímpicos de Sydney , sino el séptimo título en la historia de la competición ,
que se remonta a 1960 . - - Je , Je . " Nos faltó inteligencia en ofensiva para superar a un rival muy ordenado que colocó a muchos jugadores en la defensiva " , señaló a Rijsbergen , intentando dar respuesta al juego poco ofensivo de sus jugadores . " Ella , como otros , siempre había militado en el nacionalismo genérico y hubiese podido decantar se tanto por un nacionalismo socialista como por uno más cercano a IC o a Convergencia . Armstrong , Zülle , Ullrich y Olano pelearán por poner se el
jersey amarillo . Como respuesta , la milicia chií lanzó más de 80 proyectiles antitanque y de mortero contra posiciones al otro lado de la frontera . Goles : 0-1 , m.24 , Pereyra cabecea en el área universitaria , el balón rebota en el pecho de Olarra y se va adentro ; 1-1 , m.36 , Pedro González , de penalti , tras falta de Sarabia sobre Arancibia . Por dicho motivo , el italiano es nuevo líder con 115 puntos por 109 de Antonio García . Pero tengo buenos amigos en Madrid y del Real Madrid y
por ellos desearía gente más seria y responsable en la gestión del club blanco . Aquí se pretende seguir ignorando que no retenemos más de un mensaje . El agua es más que riqueza : es vida . Para el consejero se trata " de un repunte algo superior a la tónica que este indicador venía arrojando en los últimos meses " , en los que se mantenía una cierta estabilidad en la cifras de personas registradas como desempleadas . 19.10 primer percance . El organismo también servirá para optimizar las
campañas de promoción y de desarrollo ante los potenciales usuarios . El resto de candidatos a las próximas elecciones catalanas se repartieron así las apariciones en la televisión pública catalana : Rafael Ribó , de Iniciativa per Catalunya-Verds , acaparó 11 minutos y 29 segundos ; Alberto Fernández Díaz , presidenciable del PP , 11 minutos exactos , mientras que el de ERC , Josep Lluís Carod-Rovira , ocupó nueve minutos de pantalla . Por ello , la campaña republicana mantiene una enorme
prudencia dentro de su optimismo , para contrarrestar el chasco que supondría para Bush ganar en votos populares pero perder la elección en el Colegio Electoral , algo que no ocurre desde 1888 . Sin embargo , según The New York Times las conversaciones con el banco alemán habrían finalizado . Comentario : El River Plate echó mano hoy de la potencia de su ofensiva para vencer por dos goles a uno en casa al Boca Juniors en el partido de ida que ambos equipos argentinos disputaron en los cuartos de
final de la Copa Libertadores de América . Actúan desde hace cinco años en el Bagdad y , ahora , se sienten más orgullosos de la pared que tienen delante cuando copulan en escena . El juego , añadió , promociona " la consecución del éxito a cualquier precio , incluso drogando se " . " Competir en unos Juegos ya es muy bonito , imaginar os ganar una medalla . Señor , señor . Esto , y los gritos que se oían , alarmaron a doña MPG , vecina de la víctima , quien salió de la suya y pudo seguir los
acontecimientos desde el descansillo , a través de una rendija . El programa radiofónico también abordará el tema de los inmigrantes en huelga de hambre en Barcelona , con una entrevista ( 10.05 ) al rector de la parroquia de Santa Maria del Pi , Josep Maria Vidal . El púgil estadounidense Will "Steel" Grigsby conquistó esta tarde la corona vacante junior del peso mosca de la Organización Mundial de Boxeo ( OMB ) al vencer el puertorriqueño Nelson Dieppa por decisión unánime . - - Aznar sólo
ficha ministros catalanes que no militan en el PP catalán . Supone el procedimiento de Shirakawa la polimerización del acetileno con catalizador de Ziegler-Natta , lo que permite obtener películas de polímeros de aspecto y brillo metálico . Conocemos muchos casos , ahora , en que " el silencio es la voz del dinero " . - - Je , Je . Hace 10 años , cuando murió , me acerqué al cementerio con la esperanza secreta de encontrar me a Frank Sinatra . El Nen de Seva fue el más rápido e inteligente con
la Mejor moto del Mundial . Una vez allí , los médicos alertaron a la Guardia Civil y el padre fue detenido al día siguiente . El dirigente de la Organización Deportiva Panamericana ( ODEPA ) y de la Asociación de Comités Olímpicos Nacionales ( ACNO ) , recordó que incluso se negó a participar en la ceremonia de premiación de la marcha 20 kilómetros como señal de protesta por la descalificación del mexicano . Una vez finalizada la declaración de los imputados , el tribunal comenzó la prueba
testifical en la que han comparecido dos testigos , el ex gerente del Atlético de Madrid Luis Fernando Abad Castro y la abogada Milagros Morcillo , que aseguraron que José Luis Sierra era la persona que dirigía todos los asuntos importantes del club rojiblanco . Norber Haug , director de Mercedes , se mostró " decepcionado porque los responsables para la seguridad de los coches no se hubieran llevado al espectador antes de que comenzara la carrera " . O sea , ninguna " . Fue controlado la
madrugada de ayer después de amenazar a cuatro pueblos y arrasar unas mil hectáreas de pasto , matorral y monte bajo . Pero los únicos billetes disponibles eran los más caros . Casualmente , Toni participó hoy en una sesión fotográfica en el estadio Vicente Calderón junto a Molina organizada por el patrocinador de la selección española . El secuestro comenzó a las 15.30 horas , cuando un hombre de 45 años , armado , según diferentes testigos , con una pistola , una granada de mano y un cuchillo
, irrumpió en la escuela infantil y secuestró a los niños y sus educadores . En Catalunya , el Govern y la oposición han entrado en una dinámica de ver quién ofrece mayores subvenciones a las familias y escuelas de infancia ( de 0 a 3 años ) , intervenciones en las que la Generalitat , por cierto , tiene un déficit considerable . La experiencia que han dado a Shaquille O`Neal los siete años jugados en el baloncesto profesional llevó a los Lakers de Los Angeles a la segunda victoria de la
temporada al derrotar 98-89 a los Grizzlies de Vancouver . Coincide , además , que Oliveri , y el portavoz de los renovadores , Patxi Ormazabal , son dos de los tres consejeros que EA tiene en el Ejecutivo de Vitoria . Totalfina-Elf gana 1,26 billones , el 127% más . Hace unos 25 años , John de Mol empezó en el mundo de la televisión holandesa como ayudante de producción de un programa deportivo . El encuentro de la Reserva Federal sigue al anuncio de que EEUU ha entrado en su 107 mes de
crecimiento económico ininterrumpido , en la expansión más prolongada de su historia , acompañada de inflación y desempleo bajos y entusiasmo en los mercados financieros . El catedrático Joaquín Prats , director del departamento que engloba a 17 expertos que han coordinado la edición de más de la mitad de los libros de Historia empleados en colegios e institutos de España , asegura que el informe es " injusto , poco riguroso y atento tan sólo a las excepciones " . El problema surge cuando no hay
medios para que el alejamiento se cumpla . Escort significa escolta , compañía , acompañante . La sexta legislatura parlamentaria desde el restablecimiento de la democracia empezó con la esperanza y también con el convencimiento de que esta vez las actitudes de consenso y de diálogo saldrían adelante , por encima de otras actitudes . Sus canciones evocan el sonido de La Habitación Roja y Los Planetas ; y las hay muy notables . Estos procesos de integración , agregó , deben garantizar beneficios
para todos , " porque en caso contrario no se justifican " . Dirige poquísimo . Bueno está . Romaní manifestó que el escrito fue enviado ayer , miércoles , a la Cancillería y señaló que todavía no ha recibido respuesta de ese despacho . Angola , con Zimbabue y Namibia , dos países miembros de la Conferencia para el Desarrollo de Africa Meridional ( SADC ) , organización regional a la cual también pertenece Sudáfrica , apoya al presidente de la República Democrática del Congo ( RDC ) , Laurent
Desire Kabila , en su lucha contra la rebelión armada en el este del país apoyada por tropas regulares de Ruanda y Uganda . Paral.lel , el programa que dirige y presenta el periodista Jaume Barberà , abordará esta noche en su debate las propuestas de más poder político para Catalunya , efectuadas por el presidente de la Generalitat , Jordi Pujol . Son los hijos de una joven ciencia bautizada con el nombre de vida artificial o , como dicen los anglosajones , Artificial Life o A-life . Gilberto
Jesús Mendoza , Director Ejecutivo de la AMB , señaló hoy a EFE que están ya confirmados los combates por los títulos mundiales en las categorías supergallo y supermosca . Apareció , al igual que Zidane , en pocas ocasiones , pero fueron suficientes para demostrar , por ejemplo , la lentitud de Frank de Boer . En algunos casos también se ha podido observar conducción por contacto entre los tomos metálicos contenidos en los macrociclos . Al encuentro acudieron grupos de 18 municipios de Tarragona
y Lleida . También se encuentran el ex portavoz de KAS Xabier Alegria y la ex portavoz de Jarrai Ana Lizarralde . Sonreía , y recibía una sonrisa a cambio . También aparece como novedad un reforzamiento del dispositivo de medidas para la protección del medio ambiente , una recomendación sobre derechos humanos y nuevos capítulos sobre la lucha contra la corrupción y la defensa del consumidor . Según Zarrías , no consta que el Gobierno británico haya cumplido ninguna de las garantías ni
obligaciones que en virtud de los tratados comunitarios le afectan y que son exigibles no sólo en situación de daño efectivo , sino " ante la simple contemplación de riesgo de producción del mismo " . Si fuera a los sitios de turistas , esos sitios siempre llenos de compatriotas , la gente me asediaría , me pararía , sería imposible . Otros polímeros también han mostrado valores metálicos de la conductividad ( vea se la tabla 2 ) . " El objetivo es sentar un ejemplo para cada empleador en
Estados Unidos , porque ningún empleador debería revisar los historiales genéticos junto con los currículos " de sus trabajadores o candidatos , afirmó Clinton en su discurso . Las disputas han aparecido con los propietarios que rechazaban la ocupación de una tierra que es nuestra " , sermonea ante un control policial instalado en la carretera , que parece obsesionado en parar a las furgonetas de transporte público por si ocultan a simpatizantes de la oposición . Si bien el artículo 25 del
reglamento de la FEB , decreta la descalificación directa del agresor sin amonestación alguna , en relación a la gravedad de la conducta antideportiva , y se declararía el combate sin validez , el promotor exige en su carta que la próxima defensa del título por parte de Peña " la realice frente a Xavi Moya , aún cuando de haber se aplicado el reglamento vigente , lo justo habría sido su descalificación . Hasta la pasada semana , Sudáfrica era centro de acogida de las poblaciones desplazadas por
los conflictos bélicos que azotan los países circundantes . Esta situación se ha permitido e incluso se ha abonado , según algunos , por temor a un estallido civil de consecuencias imprevisibles , enfrentando bandos opuestos con posibilidades de poner en funcionamiento el arsenal atómico heredado de la antigua Unión Soviética . Al optimismo surcoreano se ha unido el respaldo expreso dado al acontecimiento por el presidente de EEUU , Bill Clinton , y el viceprimer ministro de China , Qian Qichen
, con ocasión del funeral del primer ministro japonés Keizo Obuchi , en el que también el Gobierno de Tokio dio su compromiso . El chico fue entregado al Grupo de Menores de la Policía . Según explicó el director de operaciones , Aurelio Rojo , " en ningún momento hubo riesgo para los pasajeros , porque el sistema de supervisión del metro funcionó a la perfección " . El Ayuntamiento impulsa el uso de especies mediterráneas . Entre sus ídolos de la dirección , cita en primer lugar a Carlos
Kleiber , junto a Karajan , Mehta , Maazel y Barenboim : " Kleiber tiene fama de excéntrico , pero lo encuentro genial . Ambos están acusados de haber acudido a varias citas con Asier Oiarzabal Chapartegui , " Baltza " , considerado jefe del aparato de captación y presunto lugarteniente de " Anboto " , quien fue condenado en rebeldía el pasado lunes a cinco años . Las cifras mostraron un aumento de 387.000 empleos , más de lo que esperaban los analistas y la mayor tasa de aumento de la fuerza
laboral estadounidense en más de dos años . El C6 , previsto para el año 2004 , estará muy por encima del C5 , con precios que superarán los siete millones de pesetas ( unos 37.200 dólares ) , en competencia directa con berlinas de representación tipo BMW serie 5 y Audi A6 . Ahora bien , la empobrecida y semiparalizada economía rusa podría colapsar definitivamente , arrastrando consigo a una población que durante un decenio ha soportado un permanente estado de abandono por parte de los sucesivos
gobiernos y que ha estado viviendo al límite del hambre como en las peores épocas de la colectivización estaliniana . No es tampoco una hermanita de la caridad , y sabe que la función directiva exige adoptar posturas difíciles , conflictivas , duras . Dólera calificó de " brillante , tanto en su aspecto cuantitativo como cualitativo " el trabajo realizado esta legislatura en el Congreso de los Diputados por Pedro Antonio Ríos , que repite candidatura , y de quién dijo que " es el diputado por
excelencia de la Región de Murcia " . Aun con esa revisión al alza , la organización advierte que la dinámica expansiva de la economía mundial podría conducir a ritmos de progresión superiores a los indicados , lo que favorecería la subida de precios de diversas materias primas y del petróleo y el mantenimiento del " optimismo " de los mercados financieros con los consiguientes riesgos . Hubo un grupo que formamos unos cuantos corredores de una generación en vías de extinción , llamado "
sindicato " por algunos directores que nos veían siempre reunidos en los puntos de encuentro previo a la salida de las tres grandes rondas . Hasta que no se acaba no se sabe dónde puede llegar . La primera secuencia del filme parece situar nos en otro mundo , decrépito y decadente , fantasmal y esperpéntico . Al principio todo fue difícil . El objetivo fue una estación de radar situada en el valle de la Bekaa , entre las localidades de Zajle y Baalbek . Juncosa mejorará el abastecimiento de agua
. En la siguiente toma , cuando ya las han dejado atrás , una estatua tiene levantado el brazo izquierdo y la otra , el derecho . Buré dijo al diario " Pravda " que la boda no entra en estos momentos en sus planes , mientras la televisión comentó el hecho de que el respectivo anuncio , hecho hace semanas y hasta ahora no desmentido , parece ser una " desinformación interesada " . Su propuesta se sostiene sobre dos pilares : mantener su alianza parlamentaria con EH para que la coalición aberzale
refuerce su compromiso con las vías políticas y crear una mesa vasca de partidos que supere los foros de Ajuria Enea y Lizarra . Pío IX reaccionó transformando el poder temporal perdido en una acentuación del poder espiritual . Dos días después de condenar al antiguo presunto " número tres " de ETA Julián Achurra Egurola , " Pototo " , el Tribunal Correccional de París sentenciará hoy al ex jefe del aparato militar etarra José Javier Arizcuren Ruiz , " Kantauri " , y otros doce presuntos
activistas o colaboradores de la banda . Además , Save the Children ( UK ) se encargará de un programa de educación para los jóvenes que viven en los campos de refugiados . Es de justicia política y es un objetivo factible . Una enardecida oposición conservadora , que acusa a Jospin de inmovilismo para no dañar su imagen de " presidenciable " , denunció hoy las promesas de anoche como una " propina " , " migajas " y no una verdadera política de reformas . " A partir de ahora - precisó Jaúregui -
está clara la estrategia del gobierno central y la de Ibarrexte . Asegura que en adelante la coordinación no volverá a fallar . Caterina Capitani , que no era una devota del Papa , sanó de una dolencia mortal . Los camioneros británicos intensificaron hoy sus protestas y continuaron con el bloqueo de refinerías y depósitos de combustible , pese a la negativa del ministro británico de Economía , Gordon Brown , a bajar los impuestos del carburante . " Actualmente , trabajo mucho con otros
cantantes . Homenaje a Buñuel y Rey . También ha requerido la intervención de la Justicia con denuncias ante el Fiscal General del Estado , el fiscal especial antidrogas , el fiscal general del Tribunal Superior de Justicia de Asturias , el fiscal especial antidrogas de Asturias y el fiscal tutelar de menores . EL ZARAGOZA ARREBATA EL TERCER PUESTO AL ALAVÉS Las ratas conviven con nosotros como la sombra de un pecado antiguo , y las ciudades se las arreglan para mantener las recluidas en esos
intestinos de su subconsciente que son las cloacas : nada nos repugnará tanto como encontrar nos las en mitad de la calle a plena luz del día . Uno acaba de detalles hasta el gorro . En el primer semestre de 1999 , el Banco Urquijo , que cuenta con unos activos de 4.000 millones de dólares , tuvo unos resultados superiores en un 20,5 por ciento a los del mismo periodo de 1998 . EDF , que no quiso revelar cuánto pagó por su participación mayoritaria en EAA , intervendrá como asistente en la
construcción de Altamira 2 y , posteriormente , se encargará de explotar la como principal accionista . La Asociación para la Paz fue creada por la Alianza Atlántica como una especie de antesala para los países del este de Europa futuros candidatos a una adhesión a la organización militar occidental . " Chanengo " , un ingeniero mecánico de 44 años , es considerado por sus hermanos como la " oveja negra " de la familia . Mientras tanto , las organizaciones defensoras de derechos civiles se
aprestan a argumentar ante esos mismos jueces la necesidad de proteger la información personal y , por ende , al ordenador personal . Ante la entrada de Terra en el selectivo , mañana será un día " curioso " , según los analistas consultados por EFE , porque habrá oportunidad de adquirir a precios muy baratos muchos valores del Ibex-35 . Una vez casadas la oferta y la demanda , el sistema envía la orden al Sistema Transaccional Bancario - ubicado en el centro de proceso de datos de Banesto - ,
que se encarga de comprobar que el comprador puede abonar el servicio , de cobrar lo y pagar lo al vendedor . No obstante , Lunsche afirmó que " respecto al desempleo , que es la mayor causa del crimen , la pobreza y la marginación social , no se ha logrado progreso alguno , lo que constituye una gran pesadilla para el Gobierno " . Pedro Almodóvar contempla el Oscar durante la rueda de prensa de ayer en Madrid . La juez estimó que dos mossos se excedieron en sus funciones cuando , el verano de
1996 , increparon a los jóvenes , que celebraban una despedida de soltero . " Por ahora , prefiero no hablar de ese asunto " , concluyó Toni . Y el de balonmano , Domingo Bárcenas , maestro de entrenadores , aunque con un pobre historial de logros internacionales , detuvo el reloj de su vida en marzo , a los 73 años y después de una grave enfermedad . - La situación es muy grave . La mayor parte se realizaba en régimen de esclavitud . La coordinadora de Participación y Acción Sectorial del PP ,
Ana Mato , pidió hoy al Gobierno y a los agentes sociales que " sigan profundizando en las medidas aprobadas en la pasada legislatura y que ahonden en las reformas que están creando empleo " . Recientemente , el ministro de Finanzas , Trevor Manuel , en unas declaraciones hechas a la prensa , reconoció - fue primera vez que la Administración lo hace de manera pública - que las nuevas leyes laborales habían desacelerado la contratación de mano de obra , por lo que deberían ser revisadas . Brossa
fue un poeta singular , un artista puro que tuvo la habilidad y la voluntad de interrelacionar diferentes formas artísticas ; todas , eso sí , al abrigo de la poesía : escrita , visual , escénica , corpórea ... El piloto catalán ha establecido un hito histórico para el automovilismo español al subir al podio en la equivalente estadounidense a la Fórmula Uno . La OCUC recomienda a los afectados rellenar la hoja de reclamaciones para denunciar la infracción . El informe asegura que hace dos años
era el 12% y que al descenso ha contribuido una mayor " racionalización " . El cine argentino se asocia a una cierta locuacidad verbal o , en algunos casos , como el de Eliseo Subiela , a una forma muy personal de tratar los elementos propios del fantástico . " No podemos ocultar la realidad de que Argentina es la mejor , lo ha demostrado en todas las canchas a las que ha ido , ganando todos los partidos , pero no por eso quiere decir que sea invencible " , dijo por su lado , Alex Aguinaga a los
periodistas deportivos . El director del banco , Radovan Vrava , señaló que el motivo principal es la reestructuración del banco y no sólo la reducción de los costes . El ciclista encontró la muerte , a sus 25 años , al ser embestido de frente por un camión que no obedeció la orden de parar que le dio la policía federal argentina , en la carretera principal de la provincia de San Juan , a unos 1.200 kilómetros de Buenos Aires , cerca de la frontera con Chile . Se opone a que se aproveche el agua
que sale de su región . En Timor occidental será la organización Care UK la encargada de combatir la malnutrición y poner en marcha un programa de higiene y saneamiento para las víctimas de las inundaciones en la frontera de Timor oriental . El estudio está dirigido por el jefe de la Unidad de Sexualidad y Reproducción Asistida del hospital , Antonio Sánchez Ramos , y servirá para comparar la efectividad del sildenafilo , base farmacológica de la Viagra , con la de la infiltración intracavernosa
de prostaglandina E-1 , método que se viene utilizando con bastante éxito en el centro sanitario . Pérez quería ratificar así el triunfo de su línea colaboracionista con los socialistas y , sobre todo , demostrar al sector más ortodoxo del PCE de Madrid que su línea es la válida y es la que ahora apoya la dirección del PCE y de IU . El presidente de la Academia centró su intervención en agradecer la existencia misma de la institución a los Reyes , porque , argumentó , en 1979 Doña Sofía presidió
el Congreso de Estudios Extremeños , en el que " vuestra gracia e impulso hizo posible que el viejo sueño de los años 40 de crear la Academia cuajara " . La policía considera que la explosión de gas que originó el derrumbe parcial del edificio de Horta el pasado miércoles fue provocada . A juicio de Ibarretxe , el proceso de paz se encuentra en fase de maduración , pero sin " marcha atrás " , porque " la sociedad no lo permitiría y pediría responsabilidades " . " La Liga " , puntualizó sin
embargo Gutiérrez , " sigue estando muy complicada y cualquier resbalón se nota muchísimo , como nos pasó a nosotros con el primer partido ante el Bidasoa que deberíamos haber ganado y llevar ahora cinco puntos en lugar de tres " . Libres de esas y otras inclinaciones los hombres serían , escribe Kant , benignos como los corderos a los que hacen pastar , y apenas darían a su propia existencia un valor superior al de ese rebaño doméstico . Estos fuegos se podían haber evitado " , añade Murtra . Y
marcó distancias con la iniciativa adoptada por la Junta de Andalucía , que no se basó en ningún criterio de igualdad sino en una pura decisión política y que calificó de " rupturista con el Pacto de Toledo " . El portavoz económico de IU , Gaspar Llamazares , se mostró partidario de aplicar una rebaja selectiva de los impuestos a los sectores más desfavorecidos , como el pesquero y el agrario , pero no de forma generalizada . El texto establece a nivel multilateral una serie de obligaciones ,
que no son jurídicamente vinculantes , para todas las compañías multinacionales de los Estados que las han suscrito , principalmente de carácter laboral , medioambiental , de competencia y de ética de negocios . La magistrada descarta que el accidente se produjera por cualquier otra causa " que no fuera el descontrol del vehículo " . Los ministros de Finanzas de los países del euro afirmaron hoy , viernes , que el resultado negativo del referéndum sobre la integración de Dinamarca en el euro no
afectará ni al euro ni a la corona danesa . Les extraña también que la cocina apareciera girada del revés ( de cara a la pared ) , lo que despertó las sospechas policiales . La plantilla se debate entre la decepción profesional - - porque desarrollar encargos de alta tecnología es " un orgullo " - - y la preocupación por su futuro laboral , ante la posibilidad de que la empresa decida reducir costes y puestos de trabajo . " Quizá nos inclinemos hacia la venta " , concedió Vignau . Unos cien
tractores han cortado en el condado de Northumberland , al nordeste , la autopista A1 , una de las principales vías terrestres de comunicación con Escocia . " Este premio , que me da una inyección de energía para seguir , me reconcilia con un festival con el que he tenido una relación de amor y odio " . Fue una marcha pacífica , que comenzó escasa de participantes pero fue creciendo , que produjo risas , melancolía y hasta lágrimas por la desaparición del sucre después de 116 años de vigencia .
La cultura llega a ser el mundo propio del hombre aunque éste tenga por marco la Naturaleza : la historia de la cultura y el proceso de la transformación del mundo es también el de la transformación de la humanidad . Moción de censura , dimisión , elecciones anticipadas o algún tipo de intervención militar son las cuatro posibilidades más barajadas para salir de la crisis política . El procedimiento seguido por todos ellos fue el mismo : comprar un pasaje de avión para viajar de La Habana a
Moscú , con escala en Madrid , y aprovechar la parada en la capital española para solicitar asilo político . Zeberio murió en un tiroteo con la Ertzaintza en un piso de Gernika en junio de 1998 , en una operación en la que quedó desarticulado el comando Vizcaya . Hay organizaciones luciferinas que tienen sus propias páginas oficiales , como la de la Iglesia de Satán , que cuenta con 20.000 adeptos , la Iglesia Mundial de la Liberación Satánica , la Iglesia del Virus u Ordo Sinistra Vivendi . El
objetivo de Caja Rural al finalizar el plan es contar con 100 oficinas , que permitirán crear 50 nuevos puestos de trabajo . El Ejecutivo estudió la posibilidad de duplicar el gravamen sobre las transacciones bancarias dado que en 1999 produjo 863.000 millones de pesos , unos 490 millones de dólares , según el documento " Plan financiero 2000 " del Consejo Superior de Política Fiscal ( CONFIS ) . " Los principales alimentos que consumen las familias pobres del país y aquellos que tienen una
incidencia directa en la inversión productiva , la salud y la educación no serán afectadas por la reforma del ITBIS " , precisó el gobernante . En línea con estas pesquisas , el secretario de Estado de Economía , José Folgado , siguiendo instrucciones de Rato , según precisó este último en el Congreso , ordenó ayer al Servicio Ejecutivo de la Comisión de Prevención del Blanqueo de Capitales ( CPBC ) que averigüe la titularidad real de las 138 cuentas abiertas en el HSBC español de forma opaca .
Al respetar el aspecto global de la marca del BBV se consigue mantener el valor de la marca del BBV en Latinoamérica y en España , donde tiene " el nivel de notoriedad más alto " entre los bancos del país . El delantero uruguayo calificó el partido del próximo miércoles como " fundamental " y argumentó que con una victoria se aprovecharía la buena campaña realizada por la plantilla de la temporada pasada . Tantas páginas escritas , y la verdad continúa estando en el vino . Ya el pasado marzo ,
durante la cumbre extraordinaria de la UE en Lisboa , los Quince pidieron a Rusia que hiciera " honor a sus compromisos " y pusiera fin " al uso indiscriminado de la fuerza militar " en Chechenia La decisión de Corcuera no ha extrañado al grupo de amigos que comparten con él las tertulias de café , las partidas de mus y las tardes de toros , aunque este año ha preferido enganchar se a Canal Plus en vez de ir a Las Ventas . T. S. Eliot lo explicaba así : - Creer se lo todo requiere una aplicación
constante , y una especie de genio , y creer se lo todo ... a medida que pase el tiempo probablemente será cada vez más difícil - . El asturiano Yago Lamela , subcampeón mundial de salto de longitud - al aire libre ( Sevilla`99 ) y en pista cubierta ( Maebeashi`99 ) - , manifestó hoy , lunes , que su deseo para esta temporada es el de " batir el récord de España " que él mismo posee ( 8,56 metros ) y acercar se a la plusmarca mundial . El informe agrega que Japón mantiene su ritmo de crecimiento
, cercano al 50 por ciento , y que Europa presenta un nuevo incremento del 15 por ciento . Además , Triadú anunció que la Generalitat impulsará nuevos portales de Internet con vocación de liderazgo europeo , como un portal de temática sanitaria , que contará con el apoyo de la Corporación Catalana de Radio y Televisión y el Centro de Telecomunicaciones de la Generalitat y que supondrá una inversión de 1.000 millones de pesetas . Y mientras tanto , - qué ocurría en nuestro país ? El presidente
Wahid , de 60 años , con salud delicada y casi ciego , está considerado un maestro de la intriga política y un hábil líder musulmán que maniobra con la misma soltura con la que es capaz de recitar cualquier pasaje del Corán . De hecho , Steinbrenner , que comenzó hablando todos los días con los periodistas , ahora como es lógico ya no lo hace pero sí ha manifestado a través de los técnicos que está preocupado por el bateo después de que su equipo sólo haya logrado un promedio de .264 . - Por qué
? Volcado en comunión con el equipo , el público esperaba la reacción azulgrana , en el campo y en el banquillo . Los organizadores del acto , presidido por el lema La escuela pública siempre la encontrarás abierta , pidieron a los padres que inscriban a sus hijos en centros públicos . " El comité de investigación creado a tal efecto continuará trabajando con celeridad y profundidad hasta llegar a las últimas consecuencias y aclarar lo que ha pasado " , indicó ayer Alberto Jofre , director de
deportes del CPE . Según ERC , se plantea un crecimiento excesivo en Can Ramoneda , un espacio natural protegido . Desde el primer título del legendario Angel Nieto , en 1969 , hasta el histórico triple de Sito Pons , Alex Crivillé y Champi Herreros , en 1989 , el deporte de las dos ruedas sumó en España nada menos que 23 campeonatos del mundo . Para este experimento el Pentágono ha recurrido a un escenario de conflicto del pasado : una nación aliada de Estados Unidos que está amenazada por un
vecino , tal como ocurrió en 1990 cuando Irak invadió Kuwait . En Bhambayi cientos de casas han sido arrasadas en los enfrentamientos . Otra de las reiteradas reivindicaciones del alcalde es que el Gobierno cumpla su compromiso de que la línea de alta velocidad llegue a la frontera en el 2004 . Un soldador como el del Liceo , con perdón . Flores ha desplazado a los 18 jugadores que tiene disponibles , entre los que no están los internacionales Galca , Pochettino , Tamudo y Toni Velamazán . Del
arte , los Reyes pasaron a la investigación científica que se practica en los laboratorios Innogenetics , una empresa puntera que desarrolla vacunas contra la hepatitis C , trabaja en desórdenes genéticos , así como en reconstrucciones de tejido y en la detección de enfermedades neurodegenerativas como el Alzheimer . El comisario europeo de Agricultura , Franz Fischler , defendió la adopción de medidas , tanto a nivel de la Unión Europea ( UE ) como en los organismos internacionales , para
evitar un mayor deterioro de las pesquerías . El desempleo masculino se situó en 607.810 parados al haber disminuido en 23.398 , por lo que la tasa de paro entre los hombres se situó en mayo en el 6,08 por ciento , frente al 6,90 del mismo mes del año anterior . En todo ese lapso , que pareció muy largo y muy corto , el Madrid fue un cuerpo traslúcido , transparente y , tal vez , hipnotizado . El vicepresidente primero del Gobierno y ministro de la Presidencia , Mariano Rajoy , anunció hoy en la
rueda de prensa posterior al Consejo de Ministros que las nuevas matrículas automovilísticas incluirán la " E " de España . - - Porque ellos viven a Dios . Una momentánea lesión de Turner dejó al equipo de Imbroda sin su líder durante más de dos minutos . Son muchas las otras posibles aplicaciones de los polímeros conductores tales como su uso como conductores eléctricos , antiestáticos , electrodos , sensores , etc . La necesidad de una rápida financiación fue puesta de manifiesto asimismo por
el secretario general de la ONU , Kofi Annan , en su intervención ante ese órgano . Esas dos evidencias resumen las distancias máximas entre uno y otro equipo . El huerto estaba allí , arrogante e imposible como siempre , pero encima del muro de ladrillo que lo escondía a los ojos de los peatones , alguien había fijado un cartel de metal amarillo presidido por el nombre de una empresa constructora . También pide a médicos y farmacéuticos que adviertan a los pacientes de los posibles efectos
secundarios , " así como otros que pueden aparecer con el uso más extendido del medicamento " . La reducción en los próximos días de las comisiones , que regirá para Centroamérica , Belice y Panamá , fue comunicada por las aerolíneas el pasado 27 de diciembre y obedece a una medida adoptada por la Asociación de Transporte Aéreo Internacional ( IATA ) durante una conferencia celebrada en Canadá en julio pasado . Una imitación de estas características es la que debió causar la gran epidemia gripal
el año 1918 , durante la cual murieron más de veinte millones de personas . - - Los rusos y los americanos . ¿ Un servicio práctico y rápido o un servicio bonito y lento como el que teníamos años atrás , que llamaban La Jardinera para pasear por la ciudad ? . Su pasatiempo favorito es sentar se frente a un ordenador abandonado , obsoleto , kaputt , y comenzar a extraer , bit a bit , todo el aliento de lo más pletórico de su vida activa . El paracorto dominicano Alex Rodríguez , que tuvo de 4-3
con anotación y dos impulsadas , también había botado la pelota fuera del parque en el quinto episodio con jonrón solitario , su vigésimo octavo de la temporada y Buhner ( 21 ) completó el tercer cuadrangular de la jornada para los Marineros con solitario contra el relevista Dwight Gooden . Ocupamos uno de los primeros lugares en cuanto a número de desempleados . " Esa y sólo esa " ha sido la causa de la revocación , añadió el alto cargo de la Junta , quien afirmó también que el propio Acedo ha
reconocido que él no ha explotado directamente la emisora , sino que ésta ha sido explotada íntegramente por la sociedad Cáceres-Badajoz-Mérida ( CBM S. L ) . Sus propias canciones le bastan para levitar , pero al notar que la distancia entre Revolución y El ángel exterminador las beneficia a ambas y que rematar el set enlazando Perruzo y Magic no desconcierta a un público rendido a su misal , es normal que se crezca . Las cuentas del vestuario . Alonso reconoció que todavía no ha asimilado el
sistema de juego que desea Cúper - " aunque los compañeros te hacen fácil todo por su calidad humana " - , pero añadió que ha jugado con todo tipo de sistemas y lo que varía de uno a otro es lo que el técnico indica a sus jugadores . " Estados como Irán , Irak y Siria inspiran y financian una cultura del asesinato político y del atentado suicida " , declaró . Venezuela argumentó , para la adopción de las medidas , la inseguridad a la que están expuestos los transportistas en Colombia causada por
la guerrilla , el narcotráfico y los paramilitares . La bomba atómica comenzó siendo un monstruo descomunal y enormemente pesado . De los elegidos , los tres primeros son hermanos de tres de los más importantes líderes aperturistas del país , el primero de ellos Reza Jatamí , hermano del presidente Mohamed Jatamí . Un ceramista de Gràcia busca al Comando Ciudadano Justiciero . Dentro de la propia novela los personajes suelen correr se grandes juergas a costa de los sufrimientos de ZZNM , y
cierto rey ZZT , como si desde una ventana de palacio viera a un estudiante riendo a carcajadas con un libro en las manos , comentó a sus próximos : " Ese joven o está loco o lee las aventuras de ZZTO " . La bolsa cerró el mes de julio con pérdidas , aunque prácticamente en los mismos niveles en que lo comenzó . Los firmantes del manifiesto también señalan que hay que " entender el narcotráfico como consecuencia de la crisis social y de la demanda internacional de estupefacientes , y no como
origen de la guerra , afrontando lo con el concurso de la cultura , la ecología , la salud , la educación y el consenso nacional " . Aunque en el contrato consten ya las condiciones en caso de anulación . " Eso sería una señal positiva para Darryl , porque sé que merece otra oportunidad " , agregó . El futuro de París pasa por una " elección de proyecto antes de por una elección de persona " , sentenció . Espanyol y Valladolid vencieron a Racing y Real Sociedad , respectivamente , y se sitúan en
una zona de la tabla que les permite disfrutar de cierta tranquilidad , mientras que el equipo cántabro y el donostiarra siguen al borde del abismo . Clos ha aclarado que el municipio no se hará cargo de PATSA , la empresa propietaria del parque , y de sus trabajadores , dado que lo único que queda es la titularidad del suelo , del equipamiento y del funicular , y ha indicado que el municipio aún no tiene decidido a qué dedicará este espacio , que podría ser motivo de una nueva licencia de
explotación municipal . La Europa diplomática y política ha olvidado al Sahara y la misión de paz de Naciones Unidas se acaba a finales de Febrero . Un " gigante " de nombre Rivaldo , que se bastó y sobró para dar el empate al Barcelona ante el Milán ( 3-3 ) , y el " siempre oportunista " Filippo Inzaghi , autor del gol del Juventus Turín en su visita al Deportivo de la Coruña ( 1-1 ) , son destacados por la prensa italiana en relación a los encuentros europeos jugados anoche . De los 107.256
contratos de trabajo indefinidos , 80.206 se realizaron al amparo de la reforma laboral ; de ellos 57.280 fueron a tiempo completo y 22.926 a tiempo parcial . La autoridad monetaria investigaba este caso desde febrero del 2000 . También hay que cambiar un bombo y un parche rotos . La placa comunitaria tiene una longitud de 520 milímetros , frente a los 500 milímetros de la matrícula actual , una ampliación que haría imposible , con el tamaño actual de los caracteres , incluir la citada banda
azul , distintivo provincial , cuatro números y tres letras . En esa situación , sus recursos legales podrían tramitar se en tribunales de apelación o podrían pasar directamente al Tribunal Supremo de Justicia , una opción que existe para los grandes casos de monopolio . Mal asunto para un equipo que aspira a derrotar a los grandes cuando llegue el Mundial de Japón y Corea del Sur . Pero como he visto a estudiantes , chicos y chicas , destrozar papeleras y hacer fuego , creo que tiene que haber
algo más . " Nuestro pueblo - señaló la nota - confía en la dignidad del pueblo y del Gobierno de Panamá , que con el apoyo de los pueblos de América Latina y el mundo serán capaces de resistir tales presiones y actuar con justicia " . Telefónica de España es el mayor operador de telecomunicaciones en la región con 49 millones de clientes y su filial para los servicios de Internet , Terra , se perfila como uno de los actores dominantes en este sector en América Latina . Berenson fue detenida en
diciembre de 1995 junto con otros militantes del Movimiento Revolucionario Tupac Amaru ( MRTA ) que planeaban asaltar el Congreso peruano y al año siguiente un tribunal militar anónimo la condenó a cadena perpetua por el delito de Traición a la Patria pese a su condición de extranjera . Gaspart confirmó luego en conferencia de prensa que él no ha pensado en ningún momento en abandonar la junta directiva de la Federación por este incidente . Porque esta mujer de 36 años ha sido un verdadero
revulsivo de la vida política española en el último año , desde que , tras la audiencia de los portavoces parlamentarios con el Rey en La Zarzuela , aludiese al - ciudadano Juan Carlos - refiriendo se al Monarca . No he hablado con Rosa Maria Malet , que es su excelente directora , para pedir le datos de visitantes y otros detalles . El ippon del canario Ruano bastó para resumir unos campeonatos con un resultado de dos medallas de oro , una de plata y dos de bronce . La lesión de Milla . La
Reina ha inaugurado hoy en la localidad cacereña de Trujillo la sede de la Real Academia de Extremadura de las Letras y de las Artes , un acto por el que la institución cuenta por primera vez con un lugar estable de trabajo desde su creación en 1980 . " Si nos tocan en " semis " tampoco pasa nada , porque a estas alturas cualquiera de ellos son buenos equipos y habrá que salir a por todas " , advirtió . Sí . Con una copa de vino en la mano uno se imagina a Noé antes de embarcar en su gran arca ,
a Ulises pisando uvas para Polifemo , a Dom Perignon en la oscuridad de la abadía de Hautvilliers destapando la que sería la primera botella de champán de la historia y gritando entusiasmado : " ¡ Hermanos , venid , que estoy bebiendo estrellas ! " . Vía Digital comercializará a mediados de año la última generación de descodificadores , cuya principal novedad es la posibilidad de ser utilizados como vídeo : grabarán y reproducirán la señal de TV , en formato digital . Son como esos campesinos de
Chiapas que , secularmente desheredados , ya no creen en la modificación del sistema , aunque , en su desesperación , se vean obligados a combatir lo con las armas . En un descenso con piso muy irregular , la italiana superó a Fullana tras chocar con ella y derribar la , en una maniobra que no estuvo bien vista por la delegación española , que quiso presentar una reclamación , algo que descarta el reglamento olímpico del " mountain-bike " . Pla incidió en que ese trasvase es " necesario " , pero
también lo es la mejor utilización y el aprovechamiento de " la poca agua que tenemos " , y acusó al Gobierno valenciano de no haber actuado en esta cuestión , con iniciativas como el riego localizado o por goteo , o programas de mejora de la utilización de este recurso . Aunque el número de adultos machos y hembras puede ser igual , la relación de hembras disponibles sexualmente con respecto a los machos puede llegar a ser de hasta 7 a 1 entre las gallinetas moteadas y otros tipos de ave como
los falaropos de Wilson . Tras la disolución de la masiva y pacífica manifestación convocada por sindicatos , asociaciones ecologistas y organizaciones no gubernamentales ( ONG ) contra la OMC y la " mundialización de las multinacionales " , Paul Schell , alcalde de Seattle , declaró a media tarde del Martes el estado de emergencia y decretó el toque de queda en el centro de la ciudad . De los 107.256 contratos de trabajo indefinidos del pasado mayo , 80.206 se realizaron al amparo de la reforma
laboral , de los que 57.280 fueron a tiempo completo y 22.926 a tiempo parcial . El tirador alemán Arnd Schmitt ha sido el brillante vencedor de la vigésima cuarta edición del Torneo Internacional " Ciutat de Barcelona " , prueba puntuable para la Copa del Mundo de Esgrima en la modalidad de espada . Nadie piensa que este cambio es para fastidiar al usuario , sino para todo lo contrario , para prestar un mejor servicio . El magistrado ha resuelto modificar la resolución en la que ordenó la
prisión provisional de Gil eludible bajo fianza de 125 millones de pesetas . El Port Olímpic y la zona de ocio que forma el denominado triángulo golfo son , a menudo , escenario de las agresiones de los skins . Quizá no alcancen para sacar un diputado , pero por lo menos lo habrá intentado doña Ana , que ha dejado a los componentes de la lista electoral más animados de lo que estaban antes de la visita . La comisión mixta Congreso-Senado sobre drogas respaldó ayer el experimento piloto sobre
narcosalas que va a llevar a cabo la comunidad de Madrid en colaboración con el Plan Nacional sobre Drogas . Balladur , quien anoche presentó sus " ocho propuestas para París " en un acto público , respondió con un elocuente " cada uno a su ritmo " al ser animado por los presentes en la cena-debate a presentar su candidatura a la capital . Rinaldo Martino fue otro gran futbolista argentino de la década de los 40 al que en noviembre de este año le llegó la fecha de caducidad . De hecho , los
cristales se obtuvieron electroquímicamente con Bu4NaO4 en 1,1 , 2 - tricloroetano y el TMTSF se oxidó en el nodo aTMTSF+ con lo que cristaliza la sal superconductora . Eran buena gente y grandes músicos . Churchill aprendió las bondades de la siesta en Cuba , cuando estuvo en la isla como corresponsal , porque , además de militar y político , fue periodista ; un periodista que amaba la siesta . La catedral de Barcelona y su entorno padecieron una oleada de pintadas de corte satánico en junio
pasado . A juicio de Fischer , la única forma de preservar la paz en esa zona de Europa es mediante una iniciativa política que incluya a todos los países de la región y que se base en tres pilares : un pacto regional de seguridad , estructuras para la ayuda económica y una estrategia para establecer bases democráticas . El belén trae Niño Dios de recambio , por si acaso Herodes logra agarrar a uno . Para mayor confusión - - ¿ o es deliberado ? - - , el repartidor de esa torna , que la oposición
considera una descarada paga extra electoral para jubilados , será Benestar Social . Hace una hora ha comido un bocadillo . Y es que las cosas más originales suelen estar plagadas de referencias . Se reconoció el carácter dinámico y creciente de la globalización y de la integración regional como procesos complementarios que pueden favorecer un sistema multilateral de comercio libre . Tras perder este set , Philippoussis destrozó su raqueta contra el suelo en un arranque de ira incontrolada ,
pero el australiano logró calmar se poco después y con saques a 216 kilómetros por hora se hizo con el tercer set . " El dolor ha sido crónico a lo largo de todo este tiempo y además le impide realizar ciertos movimientos . Los obreros de la fábrica de cerveza Adelshoffen de Schiltigheim , en un suburbio de Estrasburgo ( este ) , suspendieron hoy el ultimátum dado a la dirección para explotar las bombonas de gas que alimentan la planta si se cierran las instalaciones , a la espera de una reunión
el martes próximo . Antes de clausurar en Cádiz un seminario sobre el constitucionalismo en España , Pérez Llorca declaró a Efe que el pacto antiterrorista es " un ejemplo de consenso que nos trae la mejor tradición de aquella época " . Los cuarenta muertos y más de doscientos hospitalizados tuvieron el dudoso privilegio de bautizar la enfermedad como el mal del legionario . La Reunión del Consejo Permanente de la OEA había generado expectativa en la oposición de Perú ante la posibilidad de que
se iniciara un proceso para sancionar a esta nación al considerar " ilegítima " la reelección de Fujimori y " nulos " los comicios . Paralelamente , sus patrocinadores , con el departamento de marketing a la expectativa de cumplir los objetivos marcados a principio de temporada , dan " toques de atención " a los directores de equipo cuando no se alcanzan los niveles deseados . ¿ Su última representación ? . La implacable y eficaz oposición de Aznar y las denuncias de la prensa están dejando sin
banquillo al equipo que gobierna . Entonces el ceramista envolvió cuidadosamente los plafones y se fue a la plaza de Sant Jaume para entregar los en el ayuntamiento a quien correspondiera . dado que los titíes viven en los árboles , las hembras se ven obligadas a acarrear los gemelos constantemente mientras son pequeños . " Hoy en día amo al hockey por encima de cualquier otra cosa " , dijo asimismo Buré al Komsomolskaya Pravda . Este debate es un paso positivo pero insuficiente . La
estadounidense Marion Jones , reina del atletismo femenino , acude a Sydney con aires de grandeza en busca de cinco oros , incluido el de longitud , pero para ello tendrá la dura oposición de la otra gran aspirante , la italiana Fiona May . Por mucho que me lo pidan . Incluso puede que más brillante que otros . Cardoso , de 67 años , que asumió en enero pasado su segundo mandato consecutivo de cuatro años , tenía entonces un 42% de aceptación popular y hasta el viernes pasado el índice había
caído al 32% , el más bajo desde que llegó al poder en 1995 . Se trabaja con la hipótesis de fortalecer nuestro proyecto , porque al PP catalán no le sobran las siglas . Alonso-Cuevillas aseguró que la abogacía debe adecuar se a la sociedad actual para cambiar la " imagen distorsionada " que los ciudadanos tienen del colectivo . - - Antes de llegar aquí pasé por Curaçao y tenían un sol espléndido . Denver estuvo dirigido por un magistral John Elway , veterano quarterback de 38 años , que fue
designado MVP ( jugador más valioso ) del partido . La sede diplomática estadounidense reveló , asimismo , la brillante operación de su Servicio de Inmigración y Naturalización , de octubre pasado , que permitió arrestar a 38 traficantes indocumentados y repatriar a 3.500 inmigrantes ilegales . El traslado de la empresa supondrá iniciar la reforma de la fachada norte de la Gran Via y convertir el solar industrial en un conjunto residencial con el carácter urbano del vial que proyecta el
consistorio de L'Hospitalet . Por amistad , por ejemplo . El presidente de la compañía , Claude Darmon , anunció ayer a los representantes sindicales el recorte laboral a los ocho meses del nacimiento del grupo fruto de la fusión de las actividades productivas de la sociedad helvético-sueca Asea Brown Boveri ( ABB ) y de la firma franco-británica Alstom en julio de 1999 . La operación es la más importante del año en Barcelona en el terreno inmobiliario y una de las más costosas del mercado
español . Ayer , un caza F-16 estadounidense procedente de la base de Incirlik , en el sur de Turquía , disparó , " en legítima defensa " , un misil contra un radar iraquí , que constituía " una amenaza para los aparatos aliados " , según un comunicado de EEUU . El conjunto leonés , caso de superar en la primera ronda al equipo levantino que recientemente le derrotó en su terreno por 28-29 en un encuentro que remontó el equipo de Sala en los últimos cinco minutos , se enfrentaría por quinta vez
consecutiva en las semifinales de esta competición ante el equipo azulgrana , que siempre ha sido su verdugo en la Copa del Rey . La prohibición impuesta a las exportaciones de ganado vivo continúa vigente . La nueva presidenta del FEGA , Helena Domingo , también procede de Hacienda . Un crédito del ICF de 550 millones permite reflotar la fábrica y recuperar 87 empleos . Por países , Finlandia registró el crecimiento más destacado en este periodo ( 1,6% ) , mientras que los mayores descensos se
produjeron en Alemania ( -0,7% ) , Italia , ( -0,9% ) y Dinamarca ( -1,1% ) . Eso mismo dijo de Serra Ferrer el 20 de abril pasado , y tres días después , el 23 , lo destituía como entrenador del primer equipo . Catalunya tiene carreteras para todos los gustos y es una de las zonas ideales para probar un coche de carreras . Pero como la salud del hombre es una sucesión incesante de enfermedades y de curaciones , la simple dieta de la razón práctica no basta todavía para preservar este equilibrio
que llamamos salud y que pende de un hilo : la filosofía debe intervenir de modo terapéutico como remedio ( materia médica ) . En la escena en que Strider ( Viggo Mortensen ) lanza manzanas a Merry ( Dominic Monaghan ) y Pippin ( Billy Boyd ) , la segunda de las frutas lleva una etiqueta como si la hubieran comprado en un supermercado . Según Sergio Veiga , editor de la nueva revista , " la gran preocupación es explotar todos los asuntos que tienen que ver con los problemas diarios de los
conductores de automóviles como " el mantenimiento y la limpieza o cuestiones del tráfico " . Otras , charloteando . A su juicio , el sistema sanitario público es " razonablemente bueno , pero con algunos riesgos " , ya que el Sistema Nacional de Salud " no se ha convertido en una de las prioridades de desarrollo del Estado del Bienestar " . Corcuera se ha negado a precisar la categoría con que regresa , - ya que - según dijo - estoy pendiente de una última conversación - , pero Tiempo ha podido
saber que es casi seguro que su puesto sea como en su última etapa , de los llamados de fuera de convenio y donde los sueldos brutos oscilan entre las 200.000 pesetas que puede cobrar un gestor de ventas y las 800.000 de un director general . El responsable del CUAM , José Antonio Tortosa , asegura que " nunca ha habido problemas graves con la utilización de los metamidofos , ya que la dosis letal es de 250 kilos de pimientos diarios , y eso ( dice con ironía ) es difícil que alguien lo digiera
" . El catedrático de Etica y Filosofía Política de la Universitat Pompeu Fabra Francisco Fernández Buey acusó en Girona al economista Fabián Estapé de " falsear la historia " en sus memorias De tots colors . Junto con el equipo Arrows , también se encuentra en el circuito el ganador del pasado Gran Premio de España , Mika Hakkinen , que rueda junto con el francés Olivier Panis , probador de la escudería McLaren/Mercedes . La policía , que tardó varias horas en controlar la situación , cargó con
gases lacrimógenos para desalojar a esos grupos de las inmediaciones del centro de reuniones . Mari Carmen Soler , portavoz de los trabajadores , afirmó que " el papel de los empleados en busca de soluciones ha sido fundamental " . El ayuntamiento anima a regularizar se a los vecinos no censados ( el 15% de la población ) en la guía del contribuyente que se distribuye por los domicilios . El anuncio de Esteve ha sido bien recibido por el conjunto del consejo nacional , organismo ante el que
Artur Mas ha agradecido a Esteve su gesto y ante el que ha mostrado su predisposición a recoger el testigo y a " hablar con todos " los sectores de CDC . CONTINUA LA SEQUÍA DE GOLES DEL MÁLAGA EN LA ROSALEDA El Albacete , entonces , se dedicó a rendir homenaje a los jugadores que acaban contrato . Desde el 17 de mayo de 1997 , fecha de entrada en vigor de la reforma laboral , se han registrado 2.430.879 contratos indefinidos e incentivados . El ariete , sancionado con dos partidos por una acción
que el colegiado Medina Cantalejo consideró " agresión al contrario " durante el pasado sábado en el Nou Camp , consideró " injusta " su sanción e ironizó al añadir : " si es preciso lucharemos también contra policías y contra periodistas " . Quedarían un tanto enmascarados a causa de ese fiasco del rival . Además nos socializa y nos hace miembros de equipos y comunidades que satisfacen nuestras apetencias de sociabilidad , de compartir pensamientos , penas y alegrías . Parece que sólo los
pingüinos moran en los estudios de la televisión financiera CNBC . El líder de esta central , Hubertus Schmoldt , supeditó el apoyo de los trabajadores al compromiso de que los empleos en Alemania y Francia no se vean afectados por la concentración . Es cristiano ortodoxo y está casado con Zorica Radovic , doctora en Derecho y sobrina carnal del obispo Amfilohije Radovic , cabeza de la diócesis montenegrina y posible sucesor del anciano Patriarca Pavle al frente de la Iglesia ortodoxa serbia . "
Si no se resuelve este tema , no habrá acuerdo en el resto " , predijo De Miguel , quien se inclinó por una reponderación de votos " sustancial y no cosmética " por encima de la doble mayoría , a la que apreció como " un sistema muy pesado en la toma de decisiones " . - - Los entendidos dicen avión . Allí vivían , no sé cómo , la hermana de mi amigo , su marido y cuatro niños . El equipo gallego encadena siete jornadas sin vencer y desciende al duodécimo puesto de la clasificación . El delegado
del Gobierno para el Plan Nacional sobre Drogas , Gonzalo Robles , destacó ayer la larga , trabajada y coordinada operación internacional . Las concesionarias que graciosamente mantienen y explotan estas vías - - el equivalente rodado del estanco o la administración de lotería de antaño - - jamás pierden . Registro laborioso . " Ni un árbol de Navidad a la basura " , proclamó ayer Imma Mayol , presidenta de la Comisión de Sostenibilidad y Ecología Urbana del Ayuntamiento de Barcelona . El
senador socialista Bertrand Delanoe anunció su intención de aunar desde hoy a toda la izquierda en torno a su candidatura a la Alcaldía de París , tras ser respaldado anoche por los militantes de su partido . Además , recordó , la media diaria de negociación se situaba en los 108 millones de euros , mientras que en 1999 el promedio alcanzó los 1.181 millones de euros . El parlamentario Joseba Arregi , los hermanos Guevara y hasta Iñaki Anasagasti han levantado la voz , pero Arzalluz ha acallado
las críticas de forma abrupta : " Donde hay patrón no manda marinero " . Además , anunció que la autopista Cartagena-Alicante estará terminada en el primer trimestre de 2001 , y la autovía Murcia-Albacete , en el primer semestre del mismo año . Un grupo de los más radicales miembros del Frente Atlético le acusó de ser el principal responsable del descenso y le reprochó con suma dureza no colaborar económicamente con la peña para sufragar sus desplazamientos . El suceso se produjo durante un
altercado con tres policías que reprochaban a la víctima que no les cediera el paso con su coche en un cruce y que no llevara todos los papeles del vehículo . Sin embargo , incluso los polímeros con estructura policonjugada son aislantes . Tejas y Houston se disputarán los contratos para renovar los numerosos puertos cubanos de carga . En su lugar , el Gobierno reclama el " levantamiento inmediato e incondicional " del embargo vigente desde 1990 . Pero yo no lo he visto claro hasta el último
minuto . Un portavoz del Ministerio explicó que el vuelo fue bloqueado porque pretendía llevar bastantes más pasajeros ( unos 200 ) de los acordados para trayectos de carácter humanitario y el comité de Naciones Unidas no lo permitiría . La AEB ha recordado , por su parte , que desde el inicio de las negociaciones han presentado diferentes propuestas para " conseguir una mayor flexibilidad en la gestión de las empresas bancarias " , sin que hasta el momento haya obtenido " respuesta positiva
alguna " . La tierra está agotada debido a la agricultura y a la ganadería intensiva que practicó la cooperativa . En un vibrante partido , jugado en el estadio Santa Laura de Santiago , ante unas 4.000 personas , el equipo de los " diablos rojos " , supo sacar provecho de sus jugadores de medio campo y línea delantera , en la que destacó Julio Gutiérrez y Rodrigo Valenzuela . - Es realmente posible que una mutación casual dé origen a un virus tan inteligentemente maligno como el del SIDA ?
Ocurre , sencillamente , que no se pueden ver , que se tienen manía , que uno y otro se hallan estomagantes . Atutxa inquirió al ministro si esa información estaba ya en poder de la Ertzaintza . Alvaro Valera y Manuel Robles , campeón parolímpico y medalla de bronce , respectivamente , en tenis de mesa , protagonizaron uno de los momentos más brillantes del acto , al llevar a cabo en el escenario una exhibición de su deporte . La Unión Deportiva Las Palmas logró una merecida victoria ( 0-3 ) en
San Mamés ante un Athletic penoso en todas las facetas del juego , que hoy no fue capaz remontar el temprano resultado en contra , como hizo en anteriores ocasiones . En particular , son tres los objetivos : - - Transferencia de carga D-A entre 0 - - Interacciones entre apilamientos segregados que impidan cambios de fase capaces de provocar la transición de estructura conductora a aislante . Los vecinos de Els Masos tienen miedo . Chaudhry y trece ministros de su Gabinete , además del Fiscal
General y diputados y asistentes personales , forman el grupo de personas retenidas por la fuerza en el Parlamento . La protesta también arrecia en Castilla y León , donde los sindicatos propondrán a la patronal regional Conferco una huelga general y un cierre de establecimientos el 13 de julio . El aficionado , que acudió a Estanbul para presenciar el encuentro de ida de las semifinales de la Copa de la UEFA , que disputarán mañana ambos conjuntos , murió al recibir heridas de arma blanca
durante la pelea que se produjo a la salida de un bar , indicó la policía , que no facilitó la identidad del fallecido . En Vigo , los familiares de un anciano de Vigo , A. B. G. , de 86 años , que falleció el miércoles a escasos metros del Hospital de la Cruz Roja de esta ciudad , han anunciado que emprenderán acciones legales por denegación de auxilio contra el centro médico . Ponen cosas pregrabadas y los chicos pagan por ver eso . Este caso también fue archivado . El ministro venezolano de
Asuntos Exteriores manifestó que la violencia colombiana es un problema regional que debe ser asumido por el Gobierno con la ayuda de los países de la zona y de algunos europeos , como España . Morales , de 23 años , logró mantener su invicto como campeón del Consejo Mundial de Boxeo ( CMB ) en la última pelea que realizó dentro de los supergallos , pero Barrera , de 26 años , aunque perdió su corona de la Organización Mundial ( OMB ) , hizo tantos méritos o más que su rival para ser el ganador
. Según estimaciones de familiares de las víctimas de la represión militar , 141 uruguayos desaparecieron , entre ellos siete menores , como consecuencia del Plan Cóndor , puesto en práctica por las dictaduras suramericanas para librar se de la oposición . Suspiró y se abrió un poco de piernas , porque con los primeros calores llegaban también , como siempre , las escoceduras : los muslos le rebosaban por encima del encierro de las medias y formaban dos lorzas blancas que se empeñaban en
entrechocar y estorbar se mutuamente . La producción industrial bajó el 0,7% en la zona euro y en la UE entre diciembre y Febrero . 28 de noviembre . - Los parlamentarios israelíes aprueban , en primera lectura , el proyecto de disolución de esta cámara , tras un sorpresivo discurso del líder laborista , en el que se muestra partidario de celebrar elecciones anticipadas . En la misma línea que Fabius se pronunció su colega alemán , Hans Eichel . Y eso me reconfortó porque , no hace mucho ,
cuando Gaspart aún defendía a Van Gaal , dijo en El Rondo de La 2 que el holandés no pensaba desprender se de Rivaldo porque había sido él quien lo había fichado . La quiebra de ISMM-ISL , a quien la FIFA vendió los derechos de comercialización del Mundial , provocó un cataclismo en las finanzas del organismo . Hace unos años , con la recuperación de la democracia y las libertades , vivimos con regocijo libertador el momento en que nuestras compañeras , las mujeres , se libraron de uno de los
tabúes de su sexo , y empezaron a exhibir , gozosas , en playas y piscinas , sus senos secularmente escondidos . Embarazada , vilipendiada y abandonada , la vedette se ha complicado una vida que discurría de un modo tan convencional como tranquilo . " Nos han estropeado las vacaciones , hacemos cuatro horas de cola y ya no tienen dinero . Es indignante " , dijo una afectada . No aparecen más artefactos . El objetivo es evitar que la especulación vaya contra el propósito de los sindicatos de
favorecer el desarrollo de países pobres . Aíto elogió también el rendimiento de la segunda parte , " cuando hemos recuperado el papel de favoritos " . La actual situación deberá resolver se de la manera más digna posible ( la clave está en encontrar el instrumento de medida de calidad profesional más justo , acotando al máximo posible las nuevas certificaciones ) y actuar con sensatez , sentando unas bases sólidas para que en el futuro no volvamos a encontrar nos de nuevo con estos desaguisados
. Le bastó ese minuto único para asumir la decisión como estaba previsto en las leyes de Dios y de los hombres : hasta la muerte . Hakkinen completó treinta vueltas al circuito jerezano y el que más se acercó a su mejor tiempo fue el italiano Jarno Trulli ( Jordan ) , que , tras 41 giros , fue el segundo más rápido con 1:25.67 . Próxima jornada ( segunda ) : Everton-Palestino ; Coquimbo-Cobreloa , Colo Colo-Puerto Montt , Osorno-Huachipato , A. Italiano-Universidad Católica , Santiago
Morning-Wanderers , Concepción-Unión Española y O'Higgins-Universidad de Chile . Tras las multas , los vehículos quedan inmovilizados hasta que se subsanan las irregularidades . Representación hoy y mañana de esta obra de Véronique Olmi . Como hará el SCT a partir del próximo 15 de marzo , el automovilista infractor recibirá la denuncia por exceso de velocidad acompañada de una fotografía en la que se imprime la hora , el punto kilométrico y la velocidad del vehículo . El árbitro chileno Mario
Sánchez tuvo que dar por finalizado el partido anticipadamente al producir se serios incidentes en el estadio . Brasil denunció la cantidad que Canadá quiere imponer como sanción y cuestionó el procedimiento utilizado para ello , antes de que se conozcan los fallos de la nueva apelación brasileña . Ésta es la primera vez que la mayoría que sustenta al Ejecutivo pierde una votación en el Parlamento después de que Ibarretxe suspendiera el pacto de legislatura con EH tras la reacción de esta
coalición al último atentado . Solventar el problema pagando - - a cinco pesetas o a cinco céntimos el metro cúbico , da igual - - sentaría un pésimo precedente . Hasta ahora podía hablar se de adhesión , por parte del elector . El préstamo del BID se otorga a un plazo de 20 años , con un período de gracia de tres , a una tasa de interés anual variable , que actualmente es del 6,84 por ciento . Hay seres que se encuentran con un conflicto entre género y sexo . Esta obsesión por eliminar
cualquier signo de relajación o de exceso de confianza le ha llevado incluso a mantener charlas individuales con varios jugadores . Hasta el momento , de Europa sólo han comunicado su asistencia Esperanza Aguirre y el ministro del Asuntos Exteriores de Gran Bretaña , John Battle , además del viceprimer ministro ruso , Viktor Khristenko . Conyers sostuvo que la insistencia de los republicanos en buscar otros cargos para fortalecer el proceso contra Lewinsky lo que hace es " desacreditar " la
investigación del comité judicial . La portavoz de la Asociación de Consumidores Australianos ( ACA ) , Gayle Kennedy , indicó a EFE que " naturalmente por la dimensión de los Juegos tendremos que esperar un aumento de precios como sucedió en Atlanta ( EEUU ) y Barcelona ( España ) , sin embargo , si el consumidor considera que el precio no es justo puede usar un último recurso : el regateo " . Y ahora mismo , las más evidentes , son el cansancio de algunos jugadores clave , como Rivaldo ; el
mal momento de Frank de Boer ; el decreciente rendimiento de Hesp ; los problemas de Guardiola en las segundas partes y la falta de confianza de Kluivert , suplente de lujo , ante el gol . Japón destruirá 985.000 minas antipersonales que posee su ejército hasta el año 2.003 , en conformidad con el tratado para prohibir el uso , la producción y la posesión de esos artefactos , se informó hoy , miércoles . Estas crueles estadísticas son las que radicalizan aún más el cambio de papeles en las aves
de poliandria clásica . El importe total de las obras , que suma expropiaciones , servicios y supresión de barreras arquitectónicas en la estación de Horta , asciende a más de 23.000 millones de pesetas . Sabía que no firmaría autógrafos , que las gentes de Girona no se echarían en sus brazos al ver la pasar y que las madres no pondrían a sus hijos a su alcance para que depositara un beso cariñoso en sus tiernas mejillas . Estas tres modificaciones son las mínimas que deben hacer se para evitar
que se paralice el funcionamiento de las instituciones cuando la UE tenga 20 ó 25 Estados miembros , cifra que hará muy difícil adoptar decisiones por unanimidad . El Sábado y el domingo por la mañana se celebrará , además , una competición con jugadores profesionales y famosos , como Johan Cruyff . Opinó que " ciertamente habrá que aumentar la producción " petrolera , pero que la organización que preside evaluará " la realidad de los inventarios " mundiales , los cuales , aseguró , desde hace
varios meses " están en construcción " . El resto es pobre y demasiado simple , a causa de escenas insulsas que recurren al clásico tropezón o a la payasada ingenua y que buscan , sin conseguir lo , el aplauso del niño . Ello le ha valido a Burlotti sumar 40 puntos , mientras que algunos de sus rivales han debido restar alguno . Pero el fenómeno , aunque menor , no ha dejado de crecer en los últimos años y su tratamiento , opina , requerirá más medidas que los parches de urgencia . Narváez
espera que la peatonalización revitalizará una calle con tramos de acera de distintas anchuras e incómodos para el tránsito de viandantes . El día 28 de junio solicitaron asilo político otros tres cubanos , mientras que el día 30 lo hicieron otros cinco y hoy comenzó el trámite de las solicitudes de otros 14 , que llegaron en las últimas horas al aeropuerto madrileño . La productora audiovisual Media Park entrará en el mercado latinoamericano de canales temáticos en el 2001 tras la incorporación
de Telefónica a su accionariado , según los planes de la sociedad detallados a EFE por su director de expansión corporativa , Francisco Fernández Ontiveros . El gran galleguista Castelao escribió de sus compatriotas que son gente sufrida , que , cuando sienten que la realidad de su país les oprime , cogen sus cosas y se van . - - Intento comprender , porque no basta , no es suficiente con tolerar . La oposición de los críticos y el invento del arranque eléctrico arrumbaron definitivamente su
notable idea . Si hay un fan de Georgie Fame , o de Gary Brooker o de Albert Lee , puede estar a dos metros de él , ver le sudar . " Tiene tantas opciones como Ullrich , Zülle y Armstrong " , dijo . Bermúdez espera que Atapuerca disponga en breve de cinco excavaciones simultáneas . La portavoz de la CDU , Eva Christiansen , dijo que el partido no dispone de pruebas que demuestren la existencia de cuentas secretas en paraísos fiscales , y aseguró que es " de sobra conocido " que Weyrauch efectuó
varios viajes a Suiza y Liechtenstein a cuenta de la CDU . - - Usted concluye que era gay . " Es la segunda vez que Peña reincide en su conducta antideportiva frente a Moya , ya que en el primer combate entre ambos , disputado en Mayo , Peña también le pegó fuera de tiempo " , aseguró García Montoya . El Atlético y la Real Sociedad disputan esta noche en el Calderón el partido de vuelta de los octavos de final de la Copa del Rey ( 21.30 , TV-3 ) . Y había desarrollado una intuición de naturaleza
casi sobrenatural con respecto al punto exacto del pan tostado , siempre perfecto . Lo importante en unos Juegos Olímpicos es conseguir una medalla " , dijo Costa , y aseguró que repetiría " dos mil veces " la experiencia de participar en unos Juegos . Iba arrastrando un poco los pies porque aún no se había repuesto del todo del último ataque . 1 - Argentina : Antoniska ; Aicega , Ferrari , Gambero , Stepnik , Arrondo , Aymar , Oneto , Rimoldi , Masotta , Rognoni - equipo inicial - García ,
Maiztegui , Margalot , Hernández . Millàs , a quien los renovadores atribuyen un comportamiento " caciquil " , insistió en que está " abierto a cualquier negociación " con la oposición con el fin de " encontrar una solución que favorezca al país " . El libro presentado hoy recoge de forma resumida un informe del Comité de Desarrollo Económico de EEUU , en el que se destaca la importancia de la investigación básica universitaria americana y propone mejorar la enseñanza para asegurar la provisión
futura de científicos sobresalientes . Los dos sindicatos mayoritarios expresaron hoy su desacuerdo con la venta de la empresa estatal de armas Santa Bárbara a General Dynamics , pero se mostraron dispuestos a negociar un plan de futuro con la multinacional estadounidense . " Durante ( los últimos 20 años ) este tiempo - declaró - , España como miembro de la Unión Europea no se ha separado ni ápice de su espíritu americano . Los hijos de Carlos Rico Azorín explicaron que su padre falleció hace
dos semanas por un fallo cardiaco después de estar esperando desde hace un año una intervención quirúrgica . El Comité de Apelación estudiará el recurso contra la decisión de la Comisión Disciplinaria , que el pasado 24 de enero suspendió con cuatro meses a Guardiola y con cinco a Stam . Hay veces que el cuerpo nos engaña por el puro placer de engañar nos . El líder de los socialistas vascos y el lehendakari mantuvieron ayer una reunión de dos horas en Vitoria en la que analizaron la situación
política vasca y constataron las discrepancias que mantienen al respecto . Con el dinero de la Junta , los mineros volverán a explotar el yacimiento de Cerro Colorado aunque su objetivo es el proyecto Salomón , mucho más rico en cobre ( con el doble de leyes y de rentabilidad ) y que sólo será viable con los fondos del Gobierno . " Santiago Vidal lamenta que " no se exija al ciudadano que pretende conducir tal clase de vehículos la superación de ninguna prueba de capacitación teórico/práctica
reglada , más allá de la simple expedición de la licencia de ciclomotores " . Agotado este plazo , los funcionarios de asilo comunican su decisión y , si la admisión a trámite de la petición de asilo es denegada de nuevo , se aplica la Ley de Extranjería , lo que puede llevar al retorno del solicitante a su país de origen o a su entrada en España por razones humanitarias . Tampoco hay que recordar que en un año tan académico , ellas se han llevado el gato al agua bailando lo peor que sabían ,
riendo se a la cara de tanta pretendida profesionalidad . El día 12 , los rollos debían enviar se , y ese día no sabíamos ni si íbamos a lanzar la , dadas las circunstancias . El olor a podrido rebotó en su piel y ascendió obediente a través de su nariz , perfeccionando la calidad del asco repentino . 23 En la autoafección no soy , como en el cogito , un mero sujeto lógico y un predicado . Convenientemente ensartados en un hilo de nylon , y alternados con los huesos de las aceitunas del
aperitivo ( que habremos guardado , evidentemente : ¡ aquí no se tira nada ! ) conseguiremos un bonito collar recycled ecological para regalar por ejemplo a la asistenta . ¡ Tan lindos , tan pequeños , tan queridos ! Que le paseen triunfalmente en un carro descapotable del 58 y que un millón de personas le aclame en el Malecón . La violencia hizo acto de presencia en el tramo final con la muerte a tiros de dos seguidores del PLD el pasado 29 de abril en Moca ( norte ) , al cruzar se con una
caravana propagandística del PRD . Se había de ir a la fuente a por agua y ahora sale del grifo . Una buena nevada conserva asimismo la tierra cultivable de los temibles efectos del hielo , y la mantiene en sus justas proporciones de humedad y temperatura . Cumming volvió a defender durante la campaña electoral , tal como hiciera en los últimos comicios , una fórmula de soberanía compartida entre España y el Reino Unido . Por otra parte , la plantilla antoniana regresa esta tarde a los
entrenamientos donde la principal preocupación es recuperar a los hombres lesionados para el partido del próximo Jueves ante el Airtel Valencia . Nada está aun firmado , pero el proyecto prevé también una profunda modificación del actual baremo de descuentos que reduce automáticamente - del 8 al 17 por ciento , según los casos - el monto del subsidio cada seis meses . Además , el octogenario ministro defiende la controvertida condonación de las deudas a los grandes almacenes Sogo , firma privada
en quiebra técnica a la que el gobierno nipón perdonará obligaciones por 97.000 millones de yenes ( 915 millones de dólares ) . En 1982 , cuando el bulldozer Sharon , armado hasta los dientes , no pudo derrotar militarmente a los milicianos palestinos , bombardeó y martirizó a Beirut para que la población civil libanesa forzara la marcha de Arafat y sus guerrilleros . Algunos ladrillos tenían ranuras para insertar y retirar las varillas de control . El Nasdaq , en el que negocian la mayor parte
de las firmas de nuevas tecnologías , ordenadores e Internet , escaló 33,16 puntos , o un 0,79 por ciento , a un nuevo récord de 4.244,14 puntos . El reparto está encabezado por Tristán Ulloa ( Daniel ) , Luis Tosar ( Herbal ) y María Adánez ( Marisa ) . El mismo diario añade que " en una noche para olvidar , Nacional nunca se encontró en el terreno de juego , mientras que el rival , aprovechando su condición de local y el talento de su máxima figura , el argentino Leo Rodríguez , liquidaron
desde la etapa inicial el juego " . Una de las consecuencias de ese acelerado ritmo de crecimiento será la reducción del paro en más de dos millones de personas entre 1999 y el 2001 , que quedará en el 6 por ciento , en el conjunto de los 29 países miembros , señala . Fermina Daza había rechazado a Florentino Ariza en un destello de madurez que pagó de inmediato con una por segunda vez para una visita médica no solicitada . " Es una decisión interna " , declara un portavoz de esta cadena , que
disfrazó a la actriz Loles León de Eva Sannum en Crónicas marcianas y que parodió al Príncipe en La noche de Fuentes y Cía . Le ha robado al Madrid la esencia y la envoltura . Y probablemente habría que añadir a ese endémico mal el sarpullido llamado Chencho Arias . El río Júcar se desbordó a su paso por La Recueja , donde quedaron anegadas huertas y viviendas de las riberas . Hubo más jóvenes que ancianos en la interminable procesión que subió , ordenada y en silencio , las escaleras diseñadas
por Miguel Angel para alcanzar el primer templo del Imperio , allí donde estaba situado el ombligo del mundo , tantas veces proclamado por el Gassman teatral cuando hablaba de Roma . Lo que vino después pareció reforzar esa idea de que el Madrid es - Buyo y diez más - . El ex presidente del Parlament aseguró que lo que había pasado le había " confirmado " en su punto de vista . El Ministerio del Medio Ambiente y el Departamento Nacional de Estadísticas ( DANE ) colombianos llevarán a cabo
estudios para adoptar un plan estadístico ambiental , se anunció hoy oficialmente . El servicio de Hacienda permite también que el contribuyente pueda hacer aclaraciones o rectificaciones de la información que reciba de la Agencia . A media mañana se alcanzó el acuerdo y a mediodía llegó el refuerzo policial , tras una decisión sin precedentes . Los periódicos populares alemanes llevan ya varios días ofreciendo detalles sobre el recorrido que efectuará el presidente , fotos de la suite del Hotel
Intercontinental en el que se alojará , cuál será el automóvil que utilizará y dónde y con quien almorzará o cenará . " Me gustaría poner me de líder . Al arribar a La Paz , dos horas después de partir del corazón del Amazonas , la temperatura en el altiplano boliviano era de 10,3 grados , con vientos moderados . En la feria se podrán conocer y adquirir las últimas novedades editoriales . La criatura estará hecha polvo y lo último que quisiera es mortificar la . - - ¿ Cómo se lleva con Pilar
Cuesta ? ( nombre real de Ana Belén ) - - No hacía falta . " Importa más el Las Palmas que Riquelme " , dijo Serra Ferrer , que acudió a la sala de prensa preparado para recibir un alud de preguntas sobre el primer fichaje para la próxima temporada . AVISO A LA FISCALIA . Ganemos la limpieza y perdamos el mal hacer de la política . Tardó el equipo de Iñaki Sáez en descubrir las bandas , pero dos penetraciones consecutivas del madridista Ernesto por banda izquierda permitieron al delantero Perona
disponer de las dos ocasiones de gol más claras para el cuadro español ( m.26 ) . - - Además , a usted la cámara no le intimida . Dos meses después de aquel apresurado café , el vecino se mudó de casa sin decir nada , y Antonia dedujo que no fue capaz de despedir se por miedo a mostrar sus emociones . " Ahora ya no existen intermediarios , ni amigos de los partidos que gobiernan , ni Filesas , ni consideraciones de otro tipo que afecten a las decisiones del Gobierno " , agregó . El equipo que
más provecho ha sacado del trigésimo tercer capítulo liguero es el Real Madrid . Porque lo que importaba era únicamente la sonrisa en el bar , el jajajá , la posibilidad de comentar algo aparte de Hola Raffaella del jueves y del penalti del sábado . Destacó de entrada que " la situación es notablemente mejor que la de hace un año " , y que Euskadi atraviesa " un buen momento económico , social y político " . Otros objetivos de la " chauchera " son reducir el nivel de intermediación al que está
expuesto el pequeño empresario y facilitar uniones con el fin de generar grandes volúmenes de demanda para que consigan productos a precio de mayoristas . Era una incomodidad pero su hermano no quería comprar le un aparato nuevo . Aerolíneas fue comprada por Iberia a principios de los 90 en la privatización más controvertida del Gobierno de Carlos Menem . No prendió , por lo que , además del susto , los daños se limitaron a la entrada . Van allí los interesados por la obra de Miró , los que
quieren ver las diversas exposiciones y actos que se realizan allí , los que valoran la arquitectura de Sert , los que deciden subir a Montjuïc y se lo encuentran sin prever lo . Es un debate que no está abierto y sobre el que no nos debemos pronunciar hasta dentro de tres años . Los ayuntamientos de Vitoria y Pamplona , además , suscribieron sendos escritos de condena por el crimen , de los que EH se desmarcó con su abstención . - - ( Ríe ) Ciencias Políticas Anarquistas , que están muy
olvidadas . El hijo de Gelman , Marcelo , también fue detenido durante la dictadura argentina . El Ser . Mostró tarjeta amarilla a Traverso , Lombardi , Ledesma , Aimar , Basualdo , Guillermo Barros Schelotto , Ibarra , Matellán y Gustavo Barros Schelotto . Los demás ya son conocidos : la composición del resto del podio , la probabilidad de que Tony Rominger se apunte también la montaña y la regularidad ... Porque aquello es una vía rápida para gente normal motorizada . Según los analistas ,
sería peligroso para Bouchard retrasar mucho el referendo , por el desgaste que sufriría paralelamente su Gobierno . Walder superó con comodidad al jamaicano James Beckford ( segundo ayer , con 8,33 ) y se ha sumado a la lista de posibles medallistas en la ciudad andaluza . - - ¿ Las leyendas benefician a sus protagonistas ? - - . Dalí , afirmó Boadella , fue " un niño que nunca llegó a hacer se adulto " , lo que explica , a su juicio , su " egocentrismo y su sexualidad " . El presidente francés
, Jacques Chirac , y el primer ministro , Lionel Jospin , dieron ayer por zanjada la crisis abierta en la cohabitación , tras la agitada visita de Jospin a Israel y los territorios palestinos . El preparador barcelonista calificó la decisión como " un salto al vacío " al no tener cerrada la operación del escolta francés Antoine Rigaudeau , su probable sustituto , pero indicó que este riesgo era necesario para no perjudicar a Sasha a la hora de negociar nuevas ofertas . El cardenal Sin , que
dirigió el rezo del rosario antes de los discursos , pidió a Estrada que " no siga ni un día más " en la Presidencia , que se ha convertido para él en una " ocasión de pecado " . Posteriormente , se registró otro percance , cuando las autoridades jordanas detuvieron , a su regreso de Irak , a un piloto italiano que había violado el embargo aéreo a ese país , aunque fue puesto en libertad pocos días después . " He comprobado que puedo movilizar a muchos republicanos " , dijo triunfante el
gobernador de Tejas . Y en Los orígenes de la guerra civil española , de Pío Mora , dice el diputado del PNV Manuel Eguileor : " El anhelo de la raza más vieja de la tierra se condensa maravillosamente en una sola palabra , palabra mágica , creada también por el genio inmortal de nuestro maestro Arana : ¡ Euzkadi ! " . El plan que el ministro Jaume Matas presentará la semana que viene - - hasta entonces conviene ser prudentes en las apreciaciones - - puede ser más o menos correcto , justo y
necesario , pero en ningún caso puede contener elementos de confrontación entre comunidades . Si España o Portugal levantaran sus reservas desaparecería la minoría de bloqueo que actualmente impide la aprobación de la directiva . Los goles fueron marcados por Luis Díaz y por Rubén Dundo , a los 51 y 81 minutos , respectivamente . Una persona con las manos en el estómago ensangrentado fue retirada en camilla , según pudo comprobar EFE , aparentemente por herida de bala . El secretario de Estado
auguró que la entrada en la UE de varios países del Este supone para España una opción " única " de entablar " lazos " , después de que por " razones históricas en el pasado y políticas en años presentes " , haya estado " desgajada " de ellos . Acabar de una vez con el Estado . Las reticencias centralistas a este pacto alentarán la hoguera del independentismo quebequés . Antes de intentar - - y conseguir - - liberar a esos infortunados , ZZNM se interesa por los acontecimientos de su vida pasada
que les han llevado a tal situación esclava . " Practican una defensa abierta 3-2-1 , pelean , luchan mucho y no hay que olvidar que en las tres eliminatorias de la Recopa en su pista han logrado vencer por diferencias de seis y ocho goles " , agregó . El nuevo gobierno que encabezará Stoltenberg tendrá la tarea de iniciar la construcción de la nueva central eléctrica , con la oposición de los partidos de centro e izquierda del Storting , y de los sectores juveniles del propio partido laborista
. El Mercado Común del Sur ( MERCOSUR , formado por Argentina , Brasil , Paraguay y Uruguay ) requiere , prosiguió el gobernante paraguayo , " potenciar sus instituciones , establecer aquellas inexistentes , estipular nuevas reglas , más claras y simples , para que sean plenamente respetadas y verificables en su cumplimiento " . El técnico Gómez , no adelantó cuál será la alineación que presentará ante Argentina , pero lo más probable será que utilice a los siguientes elementos : José Cevallos ;
Ulises de la Cruz , Iván Hurtado , Augusto Porozo , Luis Capurro ; Jimmy Blandón , Edwin Tenorio , Alfonso Obregón , Alex Aguinaga ; Agustín Delgado y Eduardo Hurtado ( Carlos Juárez ) . La consecuencia directa de esas especulaciones acostumbra a ser el fortalecimiento de las acciones de la compañía presidida por Juan Villalonga en la bolsa , aunque ayer el rumor obtuvo poco éxito . Él creó el concurso en 1951 y la máquina echó a rodar . A Coulthard no le ha hecho falta ahorrar neumáticos , ya
que los problemas mecánicos se han encargado de hacer lo . El debate sobre la corrupción . Y en el otro extremo , existe un puzzle de personajes y grupos que aparentan un equipo pero que no son más que un conjunto de individualidades " . Si el detonante del conflicto , como así parece , ha sido esta normativa , parecería lógico que se hubieran facilitado las fórmulas para hacer esa evaluación . Los apartó bruscamente del mueble y los extendió ante sí , concentrando todas sus fuerzas en la
absurda tarea de estirar su brazo izquierdo , hasta que sus músculos comenzaron a temblar sin haber llegado a rectificar en nada el incomprensible vicio que cunaba el codo hacia dentro . Otros 60 pacientes llevan esperando más de 90 días para ser operados en el centro . - - Sí , señor - - respondió el galeote - - ; que no hay peor cosa que cantar en el ansia . Las llamas se extendieron rápidamente . Al ser detenido portaba documentación falsa . Flores destacó la actuación de Tamudo , autor de
dos tantos , y minimizó el hecho de que el Celta no haya contado con ocho jugadores de su plantilla , porque " disponen de una plantilla de gran nivel " . La ONPE mantuvo que el simulacro se realizó , progresivamente , en sus diversos centros de cómputo de todo el país y , como resultado de las pruebas técnicas , se comprobó que el programa " se encuentra totalmente listo y operativo " para emplear se en el proceso electoral . De esta forma , cuando el doctor Meagher quiere llevar a cabo una
actividad - - como , por ejemplo , encender el televisor - - fija su mirada en el recuadro donde aparece escrito TV-IN . Precisamente , la juez ordena la práctica de esta investigación en la misma resolución por la que se rebaja la fianza que en su día impuso a Javier de la Rosa para recuperar su libertad y salir de la prisión . El acuerdo firmado por el PA con UAGA - que ya lo hizo antes con el PSOE e IU - incluye los compromisos de crear un consejo asesor agrario y una revisión de la
fiscalidad y la Seguridad Social , según explicó el presidente de la asociación agraria , Miguel López . El padre trabajaba como conductor de camiones en una empresa de materiales de construcción y la madre era ama de casa . También se queja de que existe poca vigilancia : " Es un rincón muy solitario " . De entrada , quienes habían adquirido los pasajes a través de las agencias de viajes se encontraron con que Naviera Universal no les iba a devolver el dinero y les remitía a las agencias .
Gregorio Marañón explica en su ensayo sobre Don Juan que la reacción psicológica específica del varón es el culto del honor , de la honra llevado hasta el máximo sacrificio ; si es necesario hasta la venganza y el crimen , que el honor se justifica siempre - . Sobre la posibilidad de adelantar las elecciones en el País Vasco , estimó que no es el momento de opinar al respecto , y se limitó a decir que el Gobierno autonómico es " muy débil e inestable " después de que el Ejecutivo se diera cuenta
de que era " insostenible " mantener el acuerdo de Gobierno con EH , pero insistió en que corresponde al lehendakari tomar las decisiones que considere oportunas . 11 de junio . - Barak acepta no destituir a los ministros del Shas que votaron contra él . Ya se lo tengo dicho al Mendicutti : de un momento a otro , el señor Rodríguez Ibarra , con lo suyo que es para el catalán , saldrá diciendo que él tiene desde hace siglos el Teatro de Mérida hecho una ruina ( sic ) , sin techo ni nada , y que
ya va siendo hora de arreglar lo un poco . ¿ Agravio comparativo ? . En caso de que ninguno de los candidatos obtenga esa puntuación , los dos más votados tendrían que presentar se a una segunda ronda de votaciones 45 días más tarde . Ya no te diviertes , te ríes menos . Esta decisión , que suscitó la semana pasada una gran polémica en San Sebastián , contrastaba con la política de apoyo al equipo impulsada por la directiva guipuzcoana , que en los últimos partidos jugados por la Real en casa
había permitido a los socios hacer se con dos entradas adicionales a un precio de mil pesetas y llenar el estadio de Anoeta . La decisión dejó satisfechos a los colombianos , especialmente al presidente del país , Andrés Pastrana , que había asegurado que la celebración del torneo en su país " no estaba en discusión " . En total , han trabajado en la extinción más de 500 personas . " Estoy aquí en un país libre y mis hijos crecen en un país libre gracias a lo que ustedes hicieron " , añadió el
primer ministro en el emotivo acto ante los ex combatientes . Al recibir el galardón , concedido anteriormente a sus padres , los Reyes de España , y a su tía , doña Pilar de Borbón , hermana mayor de don Juan Carlos , el heredero español reconoció la gran labor de la institución en favor de la promoción del idioma y la cultura españolas . Los precios industriales en el sector de los bienes de consumo subieron un 0,3 por ciento en octubre , impulsados principalmente por el encarecimiento de los
artículos de imprenta , joyería y audiovisual , y un 1,2 por ciento en doce meses . El accidente se saldó sin heridos . 1,2 millones de trabajadores han sido convocados por UGT y CCOO para protestar contra la alta siniestralidad en el sector , que creció el 11,7% el 2000 . La querella , que se presentó ayer ante el Supremo por la condición de aforado del secretario general del PSOE , viene firmada por los cuatro alcaldes del GIL y sus 90 concejales . Llamada a los empresarios . Lorenzo Carmona
Cañamero se había separado de su mujer hacía una semana . Galobart , que hasta ahora era el director general del HSBC Bank , tuvo que comparecer ante la comisión de investigación parlamentaria de Gescartera , donde reveló que Pastor mantenía una estrecha relación profesional y personal con el dueño de la agencia de valores , Antonio Camacho . Fue , además , la primera vez esta temporada que el Real Madrid no marca un gol en su feudo en partido de Liga . El rey Juan Carlos comenzará el día con un
desayuno de trabajo con una representación significativa del empresariado español que ha convertido a España en el primer proveedor de Portugal . Los pocos aficionados que se dieron cita en el Camp d'Esports se llevaron un susto de muerte y , al final , el empate supo mejor de lo que cabía esperar . Duodécimo en la parrilla de salida , Serviá se ha mantenido constantemente en la zona de puntos y cuando tras el primer tercio de carrera se ha detenido para repostar y cambiar neumáticos ya era
séptimo . ¿ Fueron esas desmesuradas ganas las que le llevó a cometer errores no deseados ? . Un nombre semejante se considera perjudicial para la criatura . Meditó apenas una fracción de segundo . En opinión de Cristina Urbano , analista de la sociedad GVC , " el castigo que han sufrido los valores tecnológicos durante los últimos seis meses hace prever un periodo de recuperación selectiva " . Además , el PP va a plantear la posibilidad de crear " un plan renove " para ordenadores que preste
especial interés a las pymes y a las personas con rentas más bajas , así como alcanzar la plena cobertura de telefonía móvil digital en el territorio español . Conocedora del engranaje de la miseria , vivió la huella de Clinton , que ha mejorado los servicios inmediatos pero ha dificultado lograr viviendas de alquiler y soluciones a medio plazo . Gil de Ferran 47 - - - - - - 13 . Quizá se negaba a ver más desgracias y vulgaridades la reina que estuvo al frente del país cuando el horror nazi
sacudía Europa . " Puesto que Dios , el Destino y la Naturaleza han decidido la suerte de esos marinos , ¿ no será una blasfemia llevar adelante la operación de rescate ? " , manifestó . La trama es sencilla : un joven escritor ( Jordi Bosch ) hace luz de gas a una bella desconocida ( fascinante Fanny Gautier ) porque ocupa la casa en la que vivió cuando estaba casado . Alcober promete que las mejoras concretas que el ayuntamiento lleva a cabo en la zona cambiarán el aspecto de las calles de
Antoni de Capmany y Jocs Floras y su entorno inmediato . Se necesita un derecho global que permita luchar contra una criminalidad mundial organizada . Coescribió Barcelona , 13 ( 1997 ) , libro en el que demostró su arte y sensibilidad con retratos como el del poeta Brossa . Se está hablando y escribiendo mucho sobre si procede recuperar el tranvía o no . " Este es el verdadero Londres " , se leía en el cartel . " Para nosotros el coste energético es un 19% más elevado que el que soportan en
Amberes , por ejemplo " , precisó Bach . De 56 años , Kostunica fue elegido como cabeza del bloque Oposición Democrática de Serbia ( DOS ) , formado por 18 partidos pequeños y medianos extraparlamentarios , y logró la hazaña de vencer a Milosevic en las urnas . Por su parte , la ministra Anna Birulés animó a las pymes a invertir en Investigación y Desarrollo y mostró a los empresarios presentes la disposición del Gobierno a facilitar este camino . EXPLICACIONES . " Se puede ver desde todas
partes " , informó . Pero los indígenas no comprenden esto y así tienen en la falta de acciones gubernamentales más firmes contra la especulación otra justificación para el levantamiento nacional que adelantan para esta semana , principalmente en demanda de la renuncia de los tres poderes del Estado . - - ¿ Hay un horizonte más allá de los partidos políticos ? . El jefe del Ejecutivo central garantizó al lehendakari que no será beligerante con las gestiones que realice en favor de la paz ,
concediendo le un margen de confianza que irá acompañado de un diálogo más fluido entre ambos presidentes . No me veo haciendo siempre lo mismo . Desde luego , vale mucho más que tú , le había susurrado al oído su padre cuando la conoció , dando le un par de palmadas en la espalda . El constructor destacó algunas de las diferencias que distinguen a los principales fabricantes de instrumentos de cuerda . Los participantes en el sepelio pidieron acciones de represalia por " los crímenes asesinos
realizados contra el liderazgo palestino " . Nació , vivió y maduró con la majeza que suelen las verdaderas princesas y arrancó su libertad personal y una rara heterodoxia de un entorno rentista y estúpido . Las grabaciones de " Vale Todo " se iniciarán a comienzos del año próximo en Río de Janeiro y contarán con actores argentinos , brasileños , chilenos , colombianos , mexicanos y venezolanos . O , como dijo Agata Roca en la presentación de la serie , la " asignatura pendiente " de este grupo
teatral , que lleva 10 años triunfando en los escenarios . Por ello , los - camellos - se negaron a distribuir ni un sólo gramo de hachís ... a no ser de una forma gratuita . El delantero del Real Madrid se desconectó del partido y España acusó su ausencia en ataque . Aunque con el tiempo en su contra , el candidato republicano John McCain llegó a Michigan dispuesto a presentar batalla a su correligionario George W. Bush y a arrebatar le la victoria en unas primarias vitales para su campaña . "
No es un proyecto político sino vital " , afirmó y calificó de " estéril " el debate que utilice la enseñanza de las humanidades como " arma arrojadiza " o " espacio para la coartada política " . Esos dos argumentos terminaron de vencer la resistencia de Llauradó y Oriola . Turner falló sus ocho intentos de triples , y Scott , el otro líder del equipo , se veía impotente tras el descanso ante Anthony Bonner , un rocoso pívot forjado en la escuela de los Knicks que dota al Tau de una terrible
fuerza bajo canasta . Donde Valentino puso vestidos de gasa , Galliano colocó trapos que venderá a precio de oro . Hace escasamente un mes , el canciller peruano , Fernando de Trazegnies , viajó a Pekín en visita oficial para mantener consultas políticas con el canciller chino y cerrar acuerdos de cooperación económica , política , social y científica En las proximidades de Pozarevac , pueblo natal de Milosevic y de su esposa , Mirjana Markovic , a unos 100 kilómetros de Belgrado , los policías
ordenaron dispersar se a los manifestantes que bloqueaban el tráfico , sin recurrir a la fuerza . Stoiber contestó indignado diciendo le a Fischer - quien empezó su carrera política en radicales movimientos ecopacifistas , aunque ha moderado mucho sus postulados - que él es " la última persona " de quien piensa aceptar " clases de democracia " . Incidencias : Último encuentro de liga de Segunda División , jugado en el Estadio Carlos Belmonte ante unos 8.000 espectadores . " Creo que ellos tienen
su punto de vista para quejar se , pero por otra parte , la hierba siempre ha sido diferente . Millàs no se tendría que haber enrocado como lo hizo . El fiscal siempre calificó los hechos como un delito de homicidio con imprudencia , que prevé penas de uno a cuatro años de prisión , y otros dos delitos de lesiones . El tercera base venezolano Carlos Guillén entró hoy en el libro de la historia del béisbol profesional de las Grandes Ligas al pegar su primer gran slam en las Mayores en el
legendario Yankee Stadium y permitir que los Marineros de Seattle venciesen 8-5 a los Yanquis en el duelo de líderes de división . El Consell Català de l'Esport , nuevo órgano autónomo aprobado por la Generalitat , se encargará de conceder y gestionar subvenciones , concepto en el que se destinan 592 millones . Fue el segundo triunfo consecutivo del Valencia y el primero que consigue el equipo que dirige Héctor Cúper este año en el estadio Mestalla . De Latinoamérica figura el presidente de la
Asamblea Nacional de Nicaragua , Iván Escobar . El partido de hoy opone las virtudes de la defensa del Valencia , la menos goleada del continente , al alto rendimiento del ataque del Leeds , que ha marcado 24 goles en los 14 partidos europeos . La reaparición en los 125cc de una marca histórica como Derbi también debe añadir se a la lista de éxitos de 1999 . Jordi Pujol ha conducido mal este tema . Una decena de atentados . En el resto de la calle se reservará un solo carril . " Desde que llegó
Strawberry a nuestro equipo ha sido un ejemplo de cómo se debe portar un profesional , nunca me ha dado problemas " , apuntó . Los jugadores de la " U " llegaron a este primer encuentro con varios problemas financieros sin solucionar . Uno de ellos le fue incrustado estratégicamente en un punto bajo el cráneo . La gran mayoría solía tatarear Derroche , un tema de amor y de sexo que yo cantaba sin más lecturas . Entre el grupo de quienes emigraron nada más caer el muro la razón más poderosa para
haber se marchado es la sentimental . El estancamiento de la exportación restará 1,6 puntos al PIB español . Pero ninguno de los dos se refirió a los países latinoamericanos al hablar de política exterior y entre las preguntas tampoco se planteó alguna referida a la inmigración y a la situación de los hispanos en este país . Hay que recoger los una vez usados , fregar los restos de comida que hayan quedado adheridos y poner los a secar . Si controlan esas cosas que suelen pasar a final de
temporada , probablemente ganen el título " , continuó . El reflotamiento de Morapiel ha sido factible al otorgar el Institut Català de Finances ( ICF ) un crédito de 550 millones . La afición colombiana recibió con sorpresa la goleada de la Universidad de Chile por 4-0 sobre el campeón Atlético Nacional , en el que el portero Miguel Calero fue protagonista para evitar lo que hubiera sido una catástrofe , en compromiso del grupo 4 de la Copa Libertadores de América . Frente al riesgo que supone
para los propios terroristas hacer efectivas sus exigencias , los etarras han realizado secuestros en diferentes puntos de la geografía española que han afectado a apellidos ilustres de las finanzas españolas , entre los que cabe destacar a Diego Prado y Colón de Carvajal , Emiliano Revilla , Luis Súñer , el padre del cantante Julio Iglesias y el industrial catalán José Serra Santamans . Fujimori ha rechazado un aplazamiento de la fecha de los próximos comicios al afirmar que no le corresponde
tomar esa determinación a ninguno de los candidatos , ni a los observadores , sino al JNE . Eras Bessa falleció tras una grave enfermedad detectada hace un mes . Y una lápida en la pared cuenta la historia de que fue en esta calle donde se construyó la primera alcantarilla cubierta de la ciudad . Y nos quemamos . Entre otras indicaciones , el departamento destaca que la píldora está contraindicada para los pacientes que consumen nitratos , sustancia habitual en los tratamientos de personas con
problemas cardiovasculares . Manifestar me solo y sin pancarta para exigir mi derecho a la soledad sin slogan . Loyola de Palacio señaló que el fomento de las energías verdes " es clave en el desarrollo europeo en una apuesta por que este desarrollo sea duradero , respetuoso con el medio ambiente , generador de empleo de calidad y que permita una solidaridad con las generaciones futuras " . " Ya sólo quedan cuatro y el pasar se hace mucho más competitivo , así que da igual el que toque " ,
aseguró . Ayer también testificó Izaskun Ugarte , viuda del etarra Mikel Goicoetxea , Txapela , asesinado por el GAL en diciembre de 1983 , que declaró que José Antonio Lasa y José Ignacio Zabala eran de las pocas personas que conocían su domicilio . Poco después liberó a otros dos grupos . Rusia , primera con 36 puntos , tiene prácticamente asegurada la medalla de oro . Bakero deja de entrenar al Puebla . Me gustará tener un Brossa en casa . Ahora le ha tocado al teniente general Agustín Muñoz
Grandes protagonizar esta bella escena de furor uterino-patriótico ( ¿ o hay que decir furor prostático ? ) , y en un momento de iluminada nostalgia , entre elogios a Franco , ha ensalzado con entusiasmo a Millán Astray . El voto convergente , sumado al del PP , frustró la proposición de ley de los socialistas para que en toda España se normalicen los aspectos jurídicos y procesales de parejas estables . Según el fallo , el derecho a la vida no supone el derecho de cada persona a disponer
libremente de la suya propia . Su creador ha sido el equipo de jóvenes investigadores y estudiantes que dirige el físico Juan Julián Merelo . Sabemos que Putin ha propuesto enmiendas que sólo permiten al juez emitir órdenes de arresto . Achúcarro , bilbaíno nombrado artista para la paz por la Unesco , destacó que siempre hubo " una corriente subterránea de entendimiento " entre él y Lluch . " Decidí reanudar los entrenamientos para poder saltar nuevamente al ring , solamente para enfrentar me a
Golota que es , para mí , el único adversario que me merece respeto en el boxeo mundial y quiero dejar bien claro que , independientemente de cuál sea el resultado del combate , me retiraré para siempre del boxeo " , declaró Saleta . La manifestación a la que irá Balaguer será ambientada por grupos de merengue y de música rock . El volumen de facturación ascendió a 139 millones de pesetas en 1998 , año en el que perdió más de seis millones de pesetas ( últimos datos conocidos ) . La firma
Phillips , que desde hace un año intenta hacer se con una cuota importante del mercado mundial de subastas , prevé una fusión con De Pury &amp; Luxembourg , informa hoy el diario " The New York Times " . Los barceloneses que no hayan sucumbido a la tentación de abandonar la ciudad durante este largo puente tienen una ocasión inmejorable para iniciar se en el mundo del golf . La etapa reina careció de la espectacularidad esperada . Para huelgas de hambre y hambre de huelgas , Marinaleda . No
faltan , sin duda , similitudes que apuntan en esta dirección . En concreto , el déficit de la rúbrica de rentas se situó en 259.200 millones , mientras que el superávit de transferencias fue de 325.200 millones . Arambulet , tras culminar parte de su preparación , viajará el 13 de agosto a Tokio , donde llegará después de dos días de viaje , para seguir rumbo a Nagoya , sede del combate por el cinturón mundial . Antes de hablar de herederos y de herencia , el Govern de CiU debe enfrentar se a
la cuestión largamente ocultada de los intereses económicos y familiares incrustados en la política catalana . El Espanyol goleó al Betis ( 3-0 ) , ascendió al séptimo puesto de la clasificación y envió a zona de descenso a un equipo andaluz que encadena nueve jornadas sin conocer la victoria . La fiscal Ceccaldi consideró que la petición española cumple todos los requisitos necesarios , por lo que recomendó su aceptación . Volverá , ya lo verán . No obstante , en el mercado de divisas , el euro
mantuvo su debilidad frente al dólar al cotizar a 1,0456 unidades . Nuestra sombra nos habla pero no la escuchamos porque suele decir nos impertinencias . El Partido Republicano celebra mañana , martes , en Michigan y Arizona sus elecciones primarias , abiertas - además de a sus votantes - a los demócratas e independientes registrados . El menor de los Bush no pudo garantizar una victoria cómoda a su hermano y candidato presidencial , George W. , en Florida , y su imagen se ha deteriorado en
medio del alto voltaje partidista que han suscitado los reñidos comicios en su estado . La forma más fácil de solucionar la polémica es nombrar 32 cabezas de serie el próximo año . Pero Arzalluz procuró restar trascendencia a lo que ocurrirá esa fecha . A las seis dejaba la ciudad de York con un centenar de pasajeros a bordo . Un juez estatal negó el domingo una solicitud de urgencia interpuesta por los republicanos para suspender este nuevo escrutinio , que puede prolongar se hasta el próximo 1
de diciembre , según las autoridades electorales del condado . Estaba en el nivel de simple campeón de dos grandes torneos ( dos veces campeón en el Roland Garros ) y hoy es campeón de dos grandes torneos y de un Masters , y es el número uno del mundo " , afirmó Kirmair en sus declaraciones a EFE . Éste es un aspecto negativo de lo que llamamos intolerancia o rechazo de la convivencia . " En Millenium Challenge habrá un comando conjunto , un escenario común , un contexto común , y un cuartel
general de alto nivel " , dijo Deichman . " Las alineaciones indebidas deben denunciar se en 48 horas , si no , se puede hipotecar la competición durante años . Nunca he salido de Trinidad . Sobre el futuro , el Presidente de Spanair dijo a EFE que " vamos a comenzar a volar a otros destinos internacionales , como es el caso de Sao Paulo a partir de marzo del 2001 , y Roma , antes del verano , y mantenemos en estudio la posibilidad de ir a Bruselas y Amsterdam , aunque todavía no está decidido "
. - Casi todos los músculos de su cuerpo están paralizados , agarrotados . A partir del siglo IX se desarrolló en el seno de la Iglesia un movimiento de hostilidad contra el duelo judicial . - - Sí . O ponemos el tema en la agenda de las prioridades políticas o dentro de unos meses volveremos a tener un enfrentamiento bélico . Arsène Wenger supo encontrar grietas en el monolítico equipo de Van Gaal . El político socialcristiano cree , sin embargo , que hay que poner límites a la ampliación , y
defiende que no se incluya a Turquía , porque Europa acabaría lindando con Irak e Irán , y que se puede asimilar Ucrania pero no Rusia . Haití fue reducto de esclavos africanos , que llegaron en masa a bordo de barcos de traficantes para explotar las plantaciones de caña de azúcar . Sandra S. , de 24 años , que resultó herida al arrojar se detrás de su compañera Tanja Z. , de 25 años , declaró que subieron en los asientos traseros algo extrañadas porque el conductor no les cobraba el viaje . La
publicación recuerda también las fechas de pago de impuestos . El fuego de Cazorla devoró 836 hectáreas de pino , muy cercanas al núcleo turístico de Arroyo Frío , en el que un 15% de los visitantes proceden de Catalunya , " un mercado creciente y clave " en el desarrollo del ocio de este lugar que tiene 2.000 plazas hoteleras de las 9.000 distribuidas por la reserva , según explicó el presidente de la Federación de Hoteleros de Jaén , Luis Carlos García . Sus perfiles se van fundiendo y
confundiendo sin rizos ni roces . Por si fuera poco , el Getafe se encontró con la suerte de cara con la lesión de Padilla , en el minuto 73 , y los tres cambios efectuados en el cuadro local , que dejó al Albacete los últimos 17 minutos con diez hombres sobre el terreno de juego . De esta forma y gracias a que las transacciones se realizan en un entorno ciego en el que sólo se hacen públicos los volúmenes ofertados y demandados y el precio límite , pero no las compañías ofertantes o demandantes
, se obtiene un precio más bajo que en el mercado tradicional . Pero las tradiciones mandan en Wimbledon , y si los jugadores tienen que llevar ropa predominantemente blanca , los jueces y líneas , verde , chaqueta y pantalón de este color , para que se confundan con la pista . El carro iba al trote , pero el trabajo familiar galopaba : " Hacían hasta cuatro mudanzas al día " , recuerda Rojals , revolviendo su baúl de recuerdos . " El mejor ejemplo de esa tendencia - dijo el Príncipe de Asturias
en el discurso que pronunció en inglés - son por supuesto las redes instantáneas de comunicación que facilita internet , aunque hay también otros caminos para llegar a las personas " . Al menos , hace un año , los camiones circulaban en la misma dirección . " Ha sido un marcador duro . En la isla crecerá entre carencias y precariedades y echará en falta la abundancia que ahora ha podido conocer en casa de sus parientes . " Nuestro pueblo es muy fuerte y continuará sus luchas " , sentenció . La
redacción de la revista Interviú ha denunciado la manipulación llevada a cabo por el diario Gara , que en su edición de ayer publicó un manifiesto en favor del periodista Pepe Rei , encarcelado como presunto colaborador de ETA , en el que figuran como firmantes 27 profesionales de aquel semanario . Sin embargo , Schuttler logró finalmente la victoria y con un resultado de 6-4 , 4-6 y 6-3 consiguió el pasaporte para la segunda ronda , en la que se enfrentará a su compatriota Tommy Haas , sexto
cabeza de serie del torneo de Stuttgart , dotado con un millón de dólares en premios . Porque claro , ¿ qué joven es capaz de pagar casi 100.000 pesetas de seguro ? Agregó que seguirán exentos del pago del ITBIS los productos de origen agropecuario y otros alimentos básicos , incluidos la leche y sus derivados , y el arroz , la carne de pollo y las habichuelas , base de la dieta popular dominicana . El Urquijo , que está controlado desde 1998 por el grupo Kredietrust Luxembourg , tendrá en
principio una única sucursal en Buenos Aires , la cual será inaugurada el próximo 2 de marzo por el presidente del banco , Fernando Verdonck . " Tampoco puede olvidar se que el submarino se haya enclavado en lo que constituye territorio histórico de Andalucía , que una vez que vuelva a la soberanía española se integrará en la comunidad autónoma como territorio histórico conforme a lo dispuesto en el Estatuto de Autonomía " , agrega el consejero en su carta . Una comisión investigadora del
Congreso peruano consideró procedente la acusación constitucional por haber alquilado helicópteros del Ejército a la ONU de manera supuestamente irregular . El Papa no pide decisiones " solamente formales " , sino " una adecuación de las estructuras penitenciarias " . Pedí Cola-Cao , pero no había ; sólo galletas y mermelada , que no comió porque tenía la boca hinchada . Se espera que para la próxima cosecha costarricense , que comienza en octubre , el precio de venta promedio de Costa Rica
supere los 111 dólares por saco , que fue el valor con que cerró la de 1999-2000 . El Modelo sería el resultado de esa experiencia , un coche del que , de 1908 a 1928 , se vendieron 15.800.000 , récord del siglo hasta la llegada del escarabajo de Volkswagen . Hasta que se sintieron abandonados . Desde fuera , el Rancho Criollo parece un fuerte apache esperando la carga del quinto de caballería aunque el Sur Bronx no se parece mucho al Cañón del Colorado : montañas de escoria y escombros , casas
quemadas y coches desguazados , calles como páramos por donde no pasa un alma , tiendas desvencijadas que sirven de tapadera a camellos y maleantes . El hospital alega que cuando una doctora iba a ir , ya había llegado una ambulancia del 061 . Supongo que desde él nos desprecian o nos compadecen . La juez aceptó que el juicio empiece el 14 de octubre , tal como propuso el fiscal Robert Spencer , que confirmó contra Moussaoui seis acusaciones , que incluyen la participación directa en la muerte
de más de 3.000 personas : cuatro de los cargos están castigados con la pena de muerte , y dos , con la cadena perpetua . Ahora , tras un año convulso por la guerra en Afganistán y los atentados terroristas , se propone vincular el fútbol a la paz . Las autoridades francesas movilizaron a 700 agentes de policía para controlar el partido disputado en el estadio Velodrome . El diputado de Coalición Canaria Luis Mardones coincidió con De Miguel en la exigencia de la ponderación adecuada del voto y
en las prioridades de la ampliación , aunque pidió " más precisión " en los costes de financiación y más poder vinculante de la Carta . Partidario de un cine que huye de la narración y de la convencionalidad , Nunes define su próximo trabajo como " un grito en busca de un receptor " . Canto lo que me apetece , porque tengo que ser honesta conmigo misma . Badr aseguró que los imanes darán este mensaje a sus fieles de forma reiterada desde las 12 mezquitas de Melilla y que también les instarán a
incumplir la prohibición comunitaria de importar borregos de Marruecos debido a un brote de fiebre aftosa que podría propagar se a la cabaña española . Tanto que a los pocos minutos Parrado se adelantó en el marcador con un soberbio tanto de Parrado , para guardar en la videoteca . España , muy alejada de la cabeza , tiene ya muy difícil estar , incluso , entre los diez primeros . " Más que un hecho de convicción , sus frases sobre el Hizbulá han aparecido como una maniobra política en el
horizonte mediocre de la cohabitación preelectoral " , sentencia el periódico . 2000 Enero / Febrero . - La Kneset rechaza varias mociones de censura presentadas por el Likud por un supuesto caso de financiación irregular de la campaña de Barak a las últimas elecciones generales . Los residentes en este tranquilo paraje de la Costa Daurada viven con temor . Si bien a continuación admitía que " pese a todo , sus ojos negros y muy brillantes y la violencia que transmite su cara le hacen
peligrosamente atractivo " . La falta de agentes hasta última hora propició disputas y agresiones entre grupos de ladrones y víctimas . " Hay que ordenar la llegada y la estancia para conseguir la integración y la mayor dignidad para quienes vienen a trabajar " , dijo el presidente autonómico . Intelectuales , profesionales , casi diría que algunos recomendados . Una estrella que ayer recobró en parte un brillo semiolvidado . Una consulta popular ayudaría " a recuperar la confianza perdida por
los ciudadanos en la UE " , declaró hoy la " número dos " del Gobierno austriaco , en una entrevista al primer canal de la televisión pública alpina ORF . Las urnas no le han dado las condiciones ganadoras en las que basar se para relanzar el tema de la consulta tras las derrotas secesionistas de 1980 y 1995 . El funcionario sostuvo que la disminución del número de capturas de merluza " tiene que ver con situaciones que se han dado en los últimos años en este país , en donde los permisos de
pesca se dieron , como mínimo , de un modo poco claro " y aseguró que esta situación será investigada . Los pasaportes de los chinos fallecidos , una forma rápida de regularizar su situación en el país . - - María viene marcada por partida doble : su padre , con quien sigue viviendo , abusó de ella cuando era niña , y su marido la ha pegado una y otra vez . El presidente chileno , Eduardo Frei , dijo ayer : " A pesar de las diferencias que separan a los chilenos , hemos dado nuestra solución a
la tensión , siempre presente en los periodos de transición , entre la necesidad de justicia y la necesidad de reconciliación " . " Jamás he querido criticar a nadie " , señaló , tras declarar se blanquiazul de siempre y asegurar que sólo se marchará del club cuando lo echen . En los últimos días , he vivido instantes muy emotivos " , confesó a Efe Toni . En CiU querían llegar a un principio de acuerdo antes del otoño . Las actrices que dan vida a estos personajes - - mujeres treintañeras ,
desinhibidas , con una relación afectiva inestable y peculiar , maniáticas , urbanas , conscientes de su poder y dispuestas a probar todo lo que la vida les ponga por delante - - son las componentes del grupo T de Teatre : Carme Pla ( Sílvia ) , Marta Pérez ( Esther ) , Agata Roca ( Mariona ) , Míriam Iscla ( Diana ) y Mamen Duch ( Carla ) . El sabotaje , perfectamente planificado , según las fuerzas de seguridad , no causó heridos . Construyó un marco de dignidad en el que reconocer se : luchó
por otorgar una dimensión humana a unas vidas embrutecidas por la miseria . Aseguró que a ella , al igual que el candidato demócrata , Albert Gore , le enseñaron a " creer que el mundo puede hacer se nuevo cada vez " y pidió a los estadounidenses que permitan al actual vicepresidente de EEUU crear el país " de nuestros ideales " . Durante la quincena de Wimbledon se produjeron anécdotas y hechos que rodearon el torneo , y muchas de ellas marcaron esta edición histórica , con triunfo totalmente
americano , con Pete Sampras y Venus Williams como grandes vencedores . Spanair cerró su último ejercicio ( octubre 98-octubre 99 ) con unos beneficios de 550 millones de pesetas , y una facturación de 89.500 millones de pesetas . Ha emitido una normativa y nada más . Como casi siempre , no hubo nada premeditado . La lluvia y la nieve irrumpieron ayer con inusual intensidad en las comarcas de Lleida y Tarragona . En el primer tablero español Alexei Shirov vencía a Bauer pero en el segundo , el
reciente campeón mundial sub-18 Paco Vallejo perdía con Degraeve . El Celje Pivovarna Lasko esloveno había eliminado en cuartos al Ademar León . La oficina regional también inspeccionará las instalaciones de la mina , sus equipos , aparatos , herramientas y seguros de accidente de los trabajadores , que deberán cumplir las leyes nacionales . García , no obstante , deberá esperar hasta el Lunes para proponer a Bermúdez y a Yepes cuál de los dos deberá ir al banco , cuando ambos se integren en
Lima a los trabajos del seleccionado cafetero . El presidente dominicano , Hipólito Mejía , presentó al país hoy , Martes , un plan de ajuste para equilibrar el déficit heredado del anterior gobierno . En la plaza de Sant Iu figuraba la inscripción OTO 666 con una cruz roja . Según pasaban los días iba tocando la medalla y me decía : `pues sí , ya es mía . La televisión hablaba sola en su rincón con verborrea mecánica : a Antonia le gustaba mantener el aparato encendido , lo estuviera viendo o
no . El presidente de Egipto , Hosni Mubarak , propugna una mayor participación de los países en vías de desarrollo en la economía . María Teresa Alvarez , directora de Mujeres en la historia , narrará la evolución de la conciencia femenina , y Borja Casani , responsable del área de naturaleza de TVE , de la ecología . Con esta artillería , las quejas patronales apenas resuenan más allá de la Franja de Ponent , o llegan distorsionadas . Sin embargo , la búsqueda de conductores orgánicos no se
desarrolló hasta el descubrimiento del potente aceptor de electrones tetraciano-p-quinodima ( TCNQ ) en 1960 y el potente dador electrónico tetratiafulvaleno ( TTF ) en 1970 , lo que condujo en 1973 a su combinación para formar el complejo n-molecular dadoraceptor ( TTF-TCNQ ) ( fig. 3 ) , con una conductividad semejante a los metales ( vea se la tabla 1 ) . Y se arrojó al interior del taxi dispuesto a tumbar se en el asiento trasero y no ver nada de aquella ciudad condenada a la eterna penumbra
. Por eso , los veteranos de la guerra no quieren que haya ninguna compensación económica a las expropiaciones por la fuerza . Entre los posibles candidatos , muchos de ellos tendrán problemas para acercar se a esas 1.600 firmas necesarias . En 1994 , el Gobierno y los sindicatos firmaron un acuerdo que preveía el cierre de todas las minas de carbón en Francia en 2005 y establecía las condiciones de partida para los trabajadores de CdF , que eran 17.710 hace cinco años y se han quedado ahora en
9.922 . La adjudicación ha suscitado reticencias en Telefónica . Según informó hoy en conferencia de prensa el Delegado del Gobierno en la Comunidad Valenciana , Carlos González Cepeda , los detenidos , pertenecientes a la denominada " Hermandad Nacional Socialista Armagedon " , presentaban en algunos casos antecedentes policiales por peleas y agresiones racistas . De Miguel , quien compareció en el Congreso ante la comisión mixta para la Unión Europea , apeló a un " sentimiento elemental de
solidaridad " para defender la postura de España ante la ampliación europea , a la que definió como " una oportunidad y no una amenaza " . El consejero de Presidencia manifestó que este nuevo decreto , que está estudiando en este momento los equipos jurídicos de la Generalitat , está previsto que entre en vigor el próximo mes de noviembre con el objetivo de facilitar la llegada de la infraestructura del cable a toda Cataluña . " El que , a estas alturas , el PP no reconozca todavía la existencia
de un conflicto de naturaleza política por resolver - en el País Vasco - es un indicador bien triste " de la política que , al parecer , realizará el Partido Popular en la próxima legislatura , concluyó Egibar . Este niuspéiper ponía ayer un ejemplo : en España , aún no serán posibles casos como el del niño Uruguay Campeón , llamado así por la victoria del equipo uruguayo sobre el de Brasil en el Mundial de Fútbol de 1950 . Corcuera ha anunciado que no renunciará a la pensión de 663.126 pesetas
brutas mensuales que cobran los ex ministros durante dos años , siempre que no ocupen otro cargo público : - Yo cumpliré la ley . En cualquier caso , las sucesivas actuaciones al alza sobre los tipos del BCE , cuatro desde el pasado noviembre , no parecen haber contribuido hasta el momento a la recuperación de la moneda única , que sigue arrastrando el lastre del diferencial de tipos y de crecimiento entre la economía de la eurozona y la estadounidense . Ante la reiteración de estos casos , los
jueces catalanes empiezan a adoptar cada vez medidas más drásticas y apuestan por prohibir a los maltratadores que se acerquen a sus víctimas como medida cautelar - - antes de la condena - - . José María Bermúdez de Castro , codirector del yacimiento , afirmó ayer que los trabajos se extenderán del 15 de junio al 31 de julio , 15 días más de lo habitual , y que el objetivo es ampliar el número de trabajadores ( entre especialistas y estudiantes ) hasta 200 en cinco años . El comienzo de la
segunda parte será comunicado oficialmente hoy por la Comisión de Control que verifica que el desarrollo de la subasta ha sido correcto hasta ahora . La presión atmosférica devolvía el émbolo a su posición original , debido al enrarecimiento del aire del cilindro originado por la explosión . No bastará con hacer la conversión . Pero nosotros llevaremos siempre muy dentro el ciclismo . Bradley , que perdió las primarias frente a Gore , expresó su apoyo público al candidato a la Presidencia , en
cuya campaña prometió que " trabajará duro " . En un comunicado , el consorcio eléctrico precisó que el pacto entre Endesa España y Aguas Barcelona , que fue suscrito en 1994 y que dio origen a la constitución de la sociedad Interagua , " no supone acuerdo de actuación conjunta entre la Empresa Metropolitana de Obras Sanitarias ( EMOS ) y Enersis " . - - Es difícil esconder todo aquello que pueda perjudicar a la imagen de un candidato y potenciar sólo sus características positivas . Me es
necesario como actriz , necesito el teatro para reciclar me . Igualmente , defendió la candidatura a la Alcaldía por el FPOE de Hilmar Kabas , quien protagonizó una campaña electoral en la capital austriaca para los comicios generales del año pasado que fue muy criticada , debido a sus contenidos xenófobos . La nueva dirección del banco está trabajando en recuperar el prestigio de la institución debido al escándalo por la violación de los límites de crédito en sus negocios con las empresas
austriacas C. L. Tradung y otras , que supusieron pérdidas al banco de unos 200 millones de dólares el año pasado . Precisamente por ello , el senador por Arizona pensaba ayer matar la ansiedad yendo se al cine , " como hace todos los días de elecciones " , dijo Cindy . En el asunto social , el presidente señaló que la situación de la educación es " vergonzosa " y dijo que se propone hacer una reforma para dar un apoyo político , técnico y financiero para descentralizar este sector . Agassi ,
que vivió nueve meses de gloria deportiva con tres títulos de Grand Slam y finalista en el cuarto que disputó , vio como lesiones y problemas familiares lo dejaron eliminado en la segunda ronda del Roland Garros , Abierto de Estados Unidos , alejado del equipo de la Copa Davis de su país y de los Juegos Olímpicos de Sydney . Como había recusado las condenas , tuvo que volver a ser juzgado . El defensa brasileño del Real Madrid Roberto Carlos Da Silva aseguró que el partido del Sábado contra el
Barcelona era uno de los " más importantes de la Liga " y donde se podía " definir " el campeonato . Está previsto que las antenas desaparezcan dentro de año y medio . Lo que no es necesario es el tráfico de las peonás y la indignidad del subsidio - , martilleaba . El total de las transacciones sumó 16.877.402,99 pesos uruguayos , equivalentes a 1.422.992,96 dólares . A. T. denunció que había sido maltratada y violada por Abdeljlak B. durante las ausencias de la esposa . Por contra , hombres
como Hermes Desio , por acumulación de tarjetas amarillas ; Josete , por una rotura fibrilar en una pierna ; y el canterano Asier Salcedo , por unos problemas físicos , causarán baja en la convocatoria para recibir a los catalanes . En 1999 , Sean Fortune , uno de sus sacerdotes , se suicidó tras ver se implicado en un caso de pederastia . - No hay ninguna denuncia , ni siquiera nos ha llegado un rumor o una noticia indirecta - , indican en Interior del gobierno vasco , a la vez que expresan sus
reservas sobre la autoría de ETA en relación con las recibidas por empresarios madrileños . De una más volvió a disfrutar él mismo poco después del gol barcelonista y nuevamente encendió la grada del Bernabéu con su ansia incontenible para impedir que los barcelonistas pudieran sacar la pelota jugada . El mitin no fue transmitido en directo por ninguno de los canales televisivos de señal abierta , actitud que se manifestó a lo largo de la campaña electoral , como denunció Toledo , cuyos
seguidores portaban pancartas en contra de los " canales fujimoristas " y exigiendo " libertad de prensa " . Van Gaal ha agravado el cisma que vive la directiva desde hace tiempo . La operación se produciría catorce meses después de que Phillips fuera comprada por el grupo francés de productos de lujo Louis Vuitton Moet-Hennessy ( LVMH ) . - - ¿ Le parece aprovechable la recuperación de la música popular cubana ? - - . En el grupo B , con todo ya decidido tras la clasificación hace tres jornadas
de Oporto y FC Barcelona , los azulgrana viajan a Vic para enfrentar se al equipo catalán ya eliminado , en un encuentro con el único interés para los barcelonistas de quedar primeros o segundos de grupo . - - De casi todo : de dirigir la elaboración del mensaje , de conocer a fondo los objetivos en el electorado y de todo el aspecto logístico . En 1999 , EEUU tuvo una inflación acumulada del 2,7 por ciento ; en cambio , en Argentina , en vez de subir , los precios al consumo bajaron ( deflación
) un 1,8 por ciento . Por otro lado , dos incendios registrados en Viana do Bolo ( Orense ) seguían anoche activos , aunque controlados . El cambio de imagen hizo que algunas vacas sagradas , como Naybet o Djalminha , tomaran conciencia de que el Deportivo podía ganar sin ellos a cualquier equipo grande . El actor , el realizador Vicente Pérez Herrero , el productor Rodolfo Montero y los actores Miguel Molina , Momoyo Miya y Alicia Martínez , hablaron de su aventura cinematográfica en San Martín
de Elines , un pequeño pueblo de 27 habitantes de Cantabria - - en el que nació el productor - - , donde rodaron esta producción . La sentencia pretende ser un medio de presión para que abandone la idea de abrir un juicio político a los magistrados , según se manifestó ayer en medios de la judicatura . Pues a mí me llamó hace poco para manifestar me su solidaridad - . Brian se mostró feliz por mi llamada , pero dejó claro que no ha cambiado su forma de pensar respecto a la selección " , indicó
Johansson . ¿ Qué hago yo ahora ? Queremos un catalanismo integrador que supere el egocentrismo de CiU . Ibarretxe retó a los socialistas a que presenten una moción de censura , que reglamentariamente debe llevar consigo la presentación de un candidato alternativo . Y enlazando con escritores como Alfred Doblin ( Berlinalexanderplatz ) o como Fontane , el gran autor del realismo alemán . Mi guía iba evitando , precisamente , los lugares más poblados : avanzábamos por las callejas solitarias ,
huyendo de la gente , porque te podían rajar en mitad de una muchedumbre sin que nadie hiciera nada . Esta línea la suscriben las nueve provincias anglófonas , pero la rechaza Ottawa . Los candidatos , para poder concurrir a las elecciones , necesitarán el aval de unas 1.600 firmas de socios , una cifra que no es elevada entre una masa social integrada por unas 100.000 personas , pero que en anteriores elecciones se ha demostrado que no es fácil de conseguir . La Iglesia habla del problema del
Mal en el mundo . Fue el hombre que rivalizó con Fausto Coppi y cuyos duelos dividieron a Italia , pero no a ellos , que incluso dieron lecciones al mundo ayudando se , aunque sin dirigir se la palabra . El objetivo es tener bajo permanente vigilancia los principales puntos negros de la ciudad , aunque , tal y como admiten los responsables de Vía Pública , en todos los casos no será posible instalar una cámara . El secretario general de CDC , Pere Esteve , ha anunciado hoy a la ejecutiva y al
consejo nacional de su partido que no optará a la reelección para que Artur Mas asuma esa responsabilidad y sea el número dos de CDC , tras Jordi Pujol , lo que le situaría como líder del partido en el futuro . El artículo explicaba : " Vientos de revancha son los que parecen traer algunos de los ayuntamientos recientemente constituidos . Los observadores internacionales tenían ciertas dudas sobre la limpieza de la consulta . La primera vez que Ana Belén actuó en Barcelona como actriz fue en
1967 . Además , conozco bien la orquesta del teatro . El primero quería arreglar las causas de su naufragio del jueves en Madrid ; el segundo , poner los medios para minimizar las medidas correctivas del entrenador barcelonista y poder , así , ganar de nuevo . La policía luxemburguesa rodeó el edificio con un amplio despliegue de efectivos , que establecieron un perímetro de seguridad de 500 metros . Llamé a un par de amigos y luego envié el guión a David Bowie . Si de la actual estructura
directiva descoyuntada del Madrid descuella una persona cabal y , además , enamorada del baloncesto - como es casi inevitable en cuanto uno se acerca a este juego y a sus gentes sin prejuicios - , ésa es Jaquotot . " Trabajamos en colaboración con la FTU , la comunidad fiyiana en Nueva Zelanda y con otras organizaciones sindicales internacionales para ejercer una presión que implique el regreso de la democracia a Fiyi " , dijo el presidente de la CTU , Ross Wilson . Puntualizó también que este
modelo ocupará una posición estratégica dentro de BMW , una marca que ahora se queda sin vehículos compactos hasta la producción de la anunciada serie 2 . En este sentido , ha añadido que " nuestros pasivos ya no tienen esa angustia , porque saben cómo gobierna el PP , que no quita las pensiones , sino que , y esto sí que molesta muchísimo a nuestros adversarios , no se puede citar ni un solo ejemplo en el que el PP haya reducido , bajado , recortado o quitado protección social " . Los pechos
femeninos vuelven a estar tapados . Antonio ni siquiera había llamado para decir le que no venía . El diputado socialista estimó , en estas declaraciones radiofónicas , que el " desencuentro " entre el presidente del Gobierno , José María Aznar , e Ibarrexte , " se esperaba " y " viene a materializar la ruptura del PNV " . Este hecho ha sido considerado como " grave " por el jefe de la misión de observadores de la Organización de Estados Americanos ( OEA ) , Santiago Murray , quien anunció una
reunión de éstos para analizar la situación . La apertura de las sucursales bancarias los sábados se ha convertido en el elemento negociador que mantiene bloqueado el convenio colectivo del sector bancario . No obstante , de aquí a la cumbre de Niza habrá que determinar las políticas en las que se facilitarán las cooperaciones reforzadas y cuál es el papel que juegan en su seno , la Comisión y el Parlamento Europeo , dos de las instituciones claves de la UE . Fuentes del aeropuerto confirmaron
que , al menos , el número de personas encargadas de ensuciar las terminales fue " algo menor que en las anteriores jornadas de huelga " . Pero sólo podremos modificar la actuación de CiU cuando el PSC deje de respaldar los planteamientos de los nacionalistas y se sume sin complejos a la defensa de una sociedad bilingüe . Pero nadie se planteó - ni siquiera los sindicatos de la época - una política del tiempo libre . Isabel Fernández , medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Sydney en Judo en
la categoría de menos de 57 kilos , ha asegurado hoy a su llegada a Alicante que continuará en la competición de máximo nivel " mientras tenga motivación " . The Times había publicado unas manifestaciones del seleccionador inglés en las que decía que " los discapacitados físicos y mentales pagan por los pecados que cometieron en una vida anterior " . Una situación de crisis es idéntica en una empresa que en una formación política . Por su parte , la comisaria europea de Energía , Loyola de
Palacio , dejó claro que la operación es competencia de las autoridades españolas , " siempre que la fusión se mantenga dentro del mercado español " , a lo que añadió que la Comisión Europa deberá examinar la si la nueva entidad logra una proyección europea . Asimismo , el dirigente popular ha acusado a CiU de " esconder su predisposición a pactar con el PSOE " , y ha apelado al " voto útil y consciente " porque " en Cataluña sólo hay dos opciones en estas elecciones , Aznar o Almunia " . El
Gobierno y los opositores al referendo propuesto por el presidente colombiano , Andrés Pastrana , que disolvería el Congreso , se dedicaron hoy acusaciones y palabras destempladas a través de los medios de comunicación . Estados Unidos y Vietnam son dos de los 16 Estados que todavía fabrican minas antipersonas y dos de los 54 países que no se han adherido al Tratado de Prohibición , redactado en 1997 y respaldado por 139 naciones . Iberia se quedó con aviones , edificios y , sobre todo , con las
rutas nacionales e internacionales . En ocasiones da la sensación de que Wahid controla sólo toda Indonesia , pero aparecen periodos de desconcierto en los que se siente como si el enorme archipiélago retornara hacia el caos de los meses anteriores a la caída del ex presidente Suharto , en mayo de 1998 , y que amainó tras la celebración de las elecciones legislativas de Junio del año pasado . Ambos aventajan en un gol a Nino , del Elche , y Paco Salillas , del Levante , primero de la tabla hasta
la semana pasada . Para el viaje hacia el Este se estimó un retraso de 40 nanosegundos en 41 horas de vuelo . Pese a que en los dos últimos años han aceptado importar los de la península , ahora sospechan que padecen EEB . Inicialmente , se pensaba que la avería consistía en una fisura de dos milímetros en un conducto del circuito de refrigeración , fuera del compartimento del reactor nuclear , pero los análisis posteriores han confirmado que , en realidad , se trata de fatiga de material .
Pienso que un grupo que vende tendrá algo que yo no he sabido ver , y lo respeto . La adquisición incluye el hotel ( un cinco estrellas de gran lujo ) , un espacio de oficinas anexo y las antiguas galerías comerciales de Sogo - - que ahora albergan la sede del Casino de Barcelona - - . En tercera posición aparece Portugal . El actual secretario general de CATAC-Presons , Miguel Pueyo , encabezó la lista por Girona . El defensor boliviano dejó entrever que tiene una oferta de un club " grande " y
dijo que está preparado para dar el gran salto . Uno de los negociadores palestinos , Ahmed Karei , acompañaba estas declaraciones con la advertencia de que si no se producen cambios en la propuesta de paz de Clinton , " no será posible lograr un acuerdo de paz en el futuro cercano " . El impresionante palmarés de la selección española en categorías inferiores no amilanó en lo más mínimo al conjunto finlandés que salió dispuesto a romper cualquier complejo de inferioridad , aunque con más
voluntad que juego , frente a España , muy frío en los primeros compases del encuentro . Oye , haz nos caso . El arrestado , M. C. S. , ya fue condenado por idéntico motivo a dos años de cárcel , pero la ejecución de la sentencia se halla suspendida . Así lo señaló el presidente del Ejecutivo , Massimo D'Alema , al presentar el proyecto de presupuestos públicos para el 2000 . Lo hemos logrado por orgullo , por garra y por raza " , subrayó el barcelonés . La Comisión Europea abrirá mañana ,
miércoles , el debate para reformar los tratados comunitarios con la publicación de su dictámen sobre los cambios que deben introducir se para adaptar las instituciones europeas al ingreso de otros 13 países en la Unión . Tras el fallecimiento de la madre , se plantea el futuro del recién nacido , que carece de padre conocido . Mitsubishi llamará a revisión 385 camiones por defectos en el sistema de inyección de gas natural al motor . " Vamos a esperar que transcurran estos sesenta días .
Desconcertado , contempló largo tiempo aquel desagradable fenómeno , su cuerpo aún abandonado hacia delante , confiado su peso a las manos que parecían a punto de horadar la formica con sus inofensivas yemas . Estos compañeros de envite le han visto - un poco deprimido - , pasando el síndrome de abstinencia del poder . " Pero , ¿ eso qué es ? " , preguntó Aznar , antes de asegurar que el PSOE es un " barullo imposible " para España que el PP " intentará evitar " con un " proyecto común ,
compartido en todas las partes y en el que todos los españoles arrimen el hombro " . La consejera dijo que en el encuentro se puso de manifiesto la voluntad de ambas administraciones de establecer una " relación fluida " para el tratamiento de todos los asuntos planteados , que son " absolutamente prioritarios " y de " vital importancia " para el desarrollo de Andalucía , aunque no hubo compromisos concretos respecto a plazos . El documento propone que el " Contrato ayuda para regresar al empleo
( Care ) " afecte a las personas que engrosen las listas del paro " a partir de 1 de enero del 2001 " . Lleva tiempo entender los . A medida que pasan los días , la campaña continúa y las palabras suenan cada vez más fuerte . La última foto que tengo de Brossa es de un periódico , de este diciembre . para el jugador sueco el Bidasoa cuenta con un buen equipo y no cree que sea sólo en defensa . No lo hizo hoy y ni siquiera llegó a empatar , a pesar de nueva apuesta de Rojo - cinco jugadores de
ataque acompañando a Urrutia de la defensa hacia adelante - , que sólo sirvió para provocar innumerables jugadas a balón parado , dilapidadas en ocasiones lastimosamente . Miedo tengo ya de dejar me un intermitente encendido . Arizcuren Ruiz ya fue condenado en Francia en rebeldía a diez años de prisión el 26 de marzo de 1997 , y a seis años el 30 de abril de 1998 . " En primer lugar , todavía no sé si Paral.lel continuará en la parrilla " , se limitó a contestar Puigbó a EL PERIODICO sobre la
posibilidad de que en otoño pasara a conducir este veterano espacio de entrevistas en profundidad . Los detenidos son Francisco E. B. , de 29 años ; Manuel L. L. , de 20 , y Francisco P. G. , de 21 . González Cepeda aseguró que se ha puesto en marcha un " razonable " dispositivo de seguridad para que lo queda de campaña se desarrolle con normalidad y " no se vea entorpecida por grupos fascistas " . Cambiar las formas parece de rigor , pero , en el fondo , el fondo no hay quien lo cambie .
Musicalmente , nuestro pasado es más rico que su presente . Un tribunal popular juzga a partir de hoy en la Audiencia de Lleida el asesinato de Emilio Salguero Cortés , muerto a tiros en 1999 tras una discusión por una deuda iniciada en este bar de Lleida . Pero Germán de Granda contempla sus muchos estudios , sus largas vigilias , la incomodidad de los infinitos viajes , y , como es un hombre ingenuo ( Dios le guarde siempre la ingenuidad ) , al acabar el libro se despacha en un prólogo
apasionado - - Es muy posible que para algunos lectores superficiales , de los que abundan ( como en todas las especialidades científicas , me temo ) en el campo de la Lingüística y se limitan , por lo regular , a echar una mirada distraída al índice o , cuando mucho , a leer unas pocas páginas de la obra que llega a sus manos para emitir luego , con este exclusivo fundamento , sesudos y generalmente displicentes juicios de valor , etcétera - . Les asesoran las mismísimas Comisiones Obreras ,
que ya no son correa de transmisión del PCE . Babun confía en que Cuba se convierta en el principal socio comercial de Florida en los primeros cinco años tras la caída de Castro . - - Stollmeyer's Castle , White Hall , Roodal's Residence . Una masculinidad rotunda y fuerte pero delicada y escapista . Sólo tres mujeres , que consiguieron saltar a tiempo , resultaron ilesas . En ella figuraban , por primera vez después de tres meses de ausencia por lesión , Carles Puyol e Iván de la Peña . " Es
cierto que el público presiona mucho , pero todo dependerá del Barça . El mercado del café soluble en ese país lo dominan las multinacionales Nestlé y General Foods , que venden 43.500 toneladas cada año , de las cuales 12.500 son de liofilizado . Un gol del uruguayo Marcelo Zalayeta dio la cuarta victoria de la presente Liga al colista Sevilla , por 1-0 sobre un Racing de Santander que cae al decimoctavo puesto de la clasificación y pasa a acompañar al equipo andaluz en la zona de descenso . "
No teníamos mucha relación con los otros refugiados . " No me acosté solo " . La juez que investiga el proceso de suspensión de pagos de Ercros exculpó ayer a otros cinco ex directivos de la firma y les eximió de declarar en relación con el supuesto alzamiento de bienes de 1.750 millones cometido en 1992 . En 1925 , y con el propósito de humanizar la guerra , 39 países firmaron en Suiza el llamado Protocolo de Ginebra , por el cual se prohibía la utilización de armamento químico y bacteriológico
. El señor Anguita y el señor Frutos , tan de izquierdas , nunca podían imaginar una situación así . El caso que nos ocupa se centra principalmente en los denominados ciclomotores y se acentúa en las edades entre 14 y 25 años . Argentina y Gran Bretaña reanudaron sus relaciones diplomáticas en 1990 , al cabo de una ronda de negociaciones celebradas en Madrid , en aquella ocasión el país suramericano tuvo que aceptar que las discusiones bilaterales dejaran al margen la espinosa cuestión de la
soberanía sobre las Malvinas . El pueblo holandés de Volendam se encontraba ayer bajo los efectos del shock producido por el incendio que costó la vida a nueve jóvenes que celebraban la Nochevieja en un bar . Realmente hacen más faltas los que defienden que los que no defienden . La normativa que hoy entra en vigor ha desencadenado las quejas de grupos ecologistas , e , incluso , de algunos países de la UE , como Holanda o Italia , que han presentado demandas a la nueva legislación . Subrayó que
Venezuela intenta crear un sistema coordinado de asistencia internacional para la fase de reconstrucción , para la cual una misión de alto nivel técnico visitará la sede de la Unión Europea en Bruselas , a fin de presentar proyectos concretos en las distintas áreas compatibles con las prioridades europeas . Si uno no encuentra quien le asegure , le queda el Consorcio de Compensación , aunque que nadie se engañe , empezó con una prima de 37.000 pesetas y en pocos meses ha subido hasta las 57.000
. Ante la convocatoria de las elecciones de 1997 , aparecieron , como ahora , nombres de numerosos posibles candidatos a la presidencia del club , aunque finalmente sólo se presentaron cuatro precandidaturas concretas : la encabezada por Núñez , la de Angel Fernández , la de Jaume Llauradó y la de Josep Oriola . Marx y sus seguidores , poderosamente influidos por la idea germánica de Kultur , añadieron a ésta , de acuerdo con los principios del materialismo histórico , la relación causal entre
el desarrollo socioeconómico y la creación de una cuna igualitarista universal . A este elenco femenino se suman dos varones : Albert Ribalta ( Andreu ) , dócil y paciente novio de Esther , y Xavi Mira ( Mario ) , que da vida al propietario de un bar , demasiado blando para unas mujeres con tanta personalidad . Tal y como había predicho Einstein , Vessot y Lavine verificaron un corrimiento al azul . La solución adecuada es la de los cursos de aprendizaje . Para evitar que caigan en la tentación
, los agentes nunca podrán entrar solos en un local , tomar una bebida , alargar su estancia ni inspeccionar varias veces un mismo burdel . Por eso conviene que antes de marchar nos expongamos lo mejor posible nuestra existencialidad y nuestra esencialidad en la medida que a cada cual le parezca adecuado . En su justificación , el magistrado de la Audiencia Nacional señala que el auto de Palacios no especifica ni el delito que perseguía ni los indicios que motivaron la intervención policial . Al
final , decidieron por unanimidad volver a sus puestos de trabajo . Según Borth , el grupo estaba en un lugar y una hora " inadecuados " , aunque el tránsito de campesinos en la zona es intenso " y las minas pueden afectar tanto a chilenos como bolivianos " . " Lo que queremos es un programa de investigación , y nada más que de investigación , sobre el uso de controles biológicos contra esa clase de cosechas " , dijo Juan Mayr , ministro de Medio Ambiente de Colombia , citado por el rotativo .
Pese a ello , añade la sentencia , " la Autoridad gubernativa sigue permitiendo que miles de jóvenes sin la debida formación cívica ni conocimientos básicos suficientes circulen por las calles de nuestras ciudades , cometiendo innumerables infracciones generadoras de situaciones de riesgo que cualquier ciudadano mínimamente atento puede observar a diario " . Durante la hora y media que duró el encuentro , los representantes de UGT y de CCOO centraron sus peticiones en el cierre de los sábados ,
una reivindicación tradicional en el sector . Pese a informes sismológicos sobre dos explosiones en el interior del " Kursk " , las autoridades rusas han mantenido firmemente su versión sobre la colisión con un submarino extranjero . EL ' CONSELLER ' de Sanitat , Eduard Rius , se comprometió anoche ante los sindicatos de la red de hospitales de uso público de Catalunya ( XHUP ) a convocar a la patronal para negociar las reivindicaciones del personal sanitario . - - ¿ Se dejó querer cuando De la
Iglesia le llamó ? - - . El artículo 50 . - - No . La policía ha informado verbalmente al Juzgado de Instrucción número 17 , que ha abierto una causa sobre los hechos . Pacheco justificó la continuidad de Antonio Moreno porque es " la única forma de que haya un acuerdo mayoritario " , aunque matizó que hay que introducir en este organismo supramunicipal " vitamina y coraje " . En el seno de la directiva barcelonista se ha reemplazado el silencio por el diálogo y las apariciones públicas , con el
propósito de no resquebrajar aún más el ánimo del barcelonismo , pero ello no ha escondido , a tenor de las críticas que se recogen en los medios , que existe un manifiesto desencanto por el futuro que pueda correr el Barcelona esta temporada , tras una planificación que no ha sido del todo aplaudida por la masa social . EL ENCARGO La historia de estos plafones es genuinamente kafkiana . La circulación quedó interrumpida en dirección a Lleida hasta las 11.45 horas . La sorpresa fue la
eliminación del Nottingham Forest al perder en su terreno frente al modesto Portsmouth ( 0-1 ) . Situados a unos 30 metros de la entrada de la cámara , los atacantes arrojaron el primer explosivo contra una furgoneta policial , pero la granada no estalló . Desde el inicio del debate , moderado por el periodista Jim Lehrer , los dos políticos se enzarzaron en un intercambio de ataques por sus posiciones en la reforma sanitaria del país . Siria pretende la retirada israelí de los Altos del Golán ,
capturados en 1967 durante la Guerra de los Seis Días , mientras que Israel exige para hacer lo que primero se le den una serie de garantías para su seguridad . " Tenemos dificultades - prosiguió Pascual - para conseguir estos permisos de operación en diferentes aeropuertos " y añadió que , aunque el ministro de Fomento , Francisco Alvarez Cascos , ha señalado que la suma de las dos compañías no supone la adición aritmética de los permisos que poseen ambas , " estaremos atentos , dado que podría
atentar a la libre competencia " . La Comisión Nacional del Mercado de Valores ( CNMV ) ha incoado un expediente sancionador a la sociedad " Port Kenny Holding " y a su apoderado , Fernando Heras Castán , por tener indicios de que está captando ahorro de inversores sin la preceptiva autorización . El dirigente italiano , a pesar de distinguir se por ser un hombre tranquilo y poco dado a la exhibición , ha pedido a sus compatriotas que apoyen con entusiasmo a la selección , tal como hizo su
predecesor Sandro Pertini en el Mundial de España-82 . La central neozelandesa de trabajadores ( CTU ) , con 200.000 afiliados y que agrupa a los sindicatos de este país , ha decidido hoy iniciar un boicot comercial y turístico contra Fiyi para lograr el restablecimiento de la democracia constitucional en ese país . Iturgaiz aseguró que el PNV no quiere la derrota " ni policial , ni judicial , ni social " de ETA , sino que , por el contrario , con sus pactos da cobertura a la organización
terrorista . Está en la inauguración del Museu de Joguets de Figueres . La anterior legislación obligaba a los agentes a perseguir al infractor y comunicar le la sanción al momento . Las reservas en oro se valoran en base a 300 dólares estadounidenses por cada onza troy de oro . Todavía no ha empezado la temporada y Joan Gaspart , el presidente del Barça , avisa que la estructura de la plantilla puede sufrir alguna modificación en un futuro inmediato . 2.15 . Sanitat " ha aceptado que esa es la
realidad " , advierte Rius . El trabajo bien hecho genera autoestima y , no en último lugar , llena nuestras horas del día de ideas positivas y pensamientos constructivos . En serbocroata , monden significa playboy , tipo de la jet-set . Resulta entonces que no practica las historias del espejo , del tomavistas o de todos esos inventos que tan poca ilusión nos producen ya . Un accidente ferroviario causó ayer 35 muertos en el norte de Marruecos . Los aviones aliados destruyen la sede central del
Ministerio de Defensa y la comandancia de la policía especial yugoslava . Después se encaminó hacia el comedor , cansina , y escocida , y despatarrada . El médico forense de la ciudad de Huaraz , Pietro Flores , informó de que el corazón del deportista se detuvo " como consecuencia de una insuficiencia respiratoria de altura , que precipitó a su vez un edema pulmonar " . Otro medio centenar que llegó a Panamá en octubre pasado , sin recursos económicos ni pasajes de regreso a Ecuador , fue
repatriado nada más desembarcar en el aeropuerto internacional de Tocumen , en la capital panameña . Los 20 miembros de la tripulación fueron sorprendidos y arrestados . Tan importante fue la obra y tan excepcional , que dio nombre a la calle y cundió el ejemplo para las calles futuras . Pero eso no me animará nunca a unir me de nuevo a los Stones . Sí , señor . Barrera , que bajó su marca a 49-3 , con 36 por KO , también admitió que tuvo en varias ocasiones a Morales al borde del KO , pero no
pudo finalizar su trabajo . El cambio de mayor calado para México hace referencia al anexo del código , en el que se señalaba que los Estados firmantes se comprometían a hacer cumplir todos los puntos del documento de las directrices , más " las materias relacionadas con las directrices " . La granja se encuentra en un estado desastroso . El Madrid se encontró con un adversario acalambrado y descoyuntado , y frente a un Atlético así el Madrid de los buenos tiempos , aquel Madrid al que quisimos
tanto , habría hecho virguerías , habría desplegado una lección de poderío y clase , se habría puesto antipático como sólo un señor puede poner se . La delicada situación del club azulgrana . Desde el 17 de mayo de 1997 , fecha de entrada en vigor de la reforma laboral , se han registrado 2.430.879 contratos indefinidos e incentivados . La final se planteó como un combate de resistencia . Él lo sabe . El presidente andaluz , Manuel Chaves , sin embargo , no lo ve con buenos ojos y ayer recordó a
Bono que " si se presenta como candidato a las autonómicas es porque adquiere el compromiso de agotar toda esta legislatura " . De las medidas liberalizadoras únicamente se beneficia la carne deshuesada de los animales mayores de seis meses y menores de 30 , y sólo en aquellos casos en que existan pruebas de que la madre no ha sufrido el mal de las vacas locas . ETA intentó hacer las volar por los aires cuando todavía se encontraban en construcción , hace ya más de 20 años . Algunos no pueden
vivir sin él desde que dio cabida a Internet , un multimedia donde cabe de todo como en botica . La actitud británica también es " una violación flagrante " , arguyeron , de la " Convención Europea de Asistencia Judicial en Materia Penal de 1959 " . El Consejo de Gobierno del Banco Central Europeo ( BCE ) decidió hoy , jueves , mantener como se esperaba los tipos básicos de interés en la eurozona en el 3,75 por ciento , informó la autoridad monetaria . " Detrás de un inventor siempre hay un
consumidor cabreado " , explica . La respuesta vino de la mano de un grupo de investigadores del departamento de Medicina experimental del instituto Max Planck de Gottingen ( República Federal Alemana ) : lógicamente , las moléculas de los anticuerpos no están almacenadas o dispuestas para su producción en serie en el mismo instante en que se precisan ; sino que la información necesaria para su fabricación se encuentra grabada de antemano en lo que algunos llaman memoria genética . Deportivo
Alavés y Espanyol dirimirán este domingo en Mendizorroza una confrontación plagada de alicientes en aras de lograr una victoria que acerque un poco más a Europa a cualquiera de ambos equipos , aunque los vitorianos todavía acarician opciones de meter la cabeza en la Liga de Campeones a expensas de otros resultados . Porque el inglés - - el latín de nuestros días - , según los amantes de la tortilla recalentada - debe ser un idioma que no rompe los ecosistemas lingüísticos . En las comarcas
tarraconenses de Ribera d'Ebre , Terra Alta y Priorat la lluvia dañó las cerezas en plena recolección . El repentino arrepentimiento de la madre biológica condujo a su detención y a la de otras tres personas . Empezó con un juego alegre ante el habitual juego primario y defensivo del conjunto vasco , pero se fue diluyendo a medida que avanzaba el partido . López de Lerma ha destacado que CiU ha mantenido el porcentaje de votos " con tendencia al alza " , que el PP ha subido y que " el PSC ha
pinchado " porque ha obtenido muchos menos votos . El técnico de Balmaseda ha podido comprobar en los dos últimos días la sensible mejoría experimentada por varios de los lesionados al comienzo de la semana , casos de Magno Mocelin , Cosmin Contra , Oscar Téllez - aunque éste deberá jugar infiltrado - y el portero Martín Horacio Herrera . Pero el 16 de junio pasado , el Consejo de Administración de la Oficina Europea de Patentes ( OEP ) decidió incorporar una controvertida directiva sobre
patentes de biotecnología que permite que los seres vivos tengan un dueño . El equipo económico del presidente brasileño , Fernando Henrique Cardoso , y una misión del Fondo Monetario Internacional ( FMI ) comenzaron ayer en Brasilia una reunión in extremis para intentar buscar soluciones a la grave crisis financiera que afecta a la economía del país latinoamericano . El Papa subrayó también durante el rezo del Angelus que el acercamiento se haya sellado " en la misma ciudad donde fue escrita
una página decisiva de la Reforma luterana " . Sin embargo , los abogados de la empresa indicaron una vez más que proyectan insistir en las apelaciones para impedir que esos remedios " extremos y sin justificación " se lleven a efecto . Es un compromiso vital , que se produce día a día , y del que no puedo separar mi trabajo . Las ratas son como la mala conciencia de las sociedades desarrolladas , y su sucia proliferación será siempre un negro pero preciso reflejo de nuestro bienestar material .
En la clasificación femenina , la estadounidense Lindsay Davenport se mantiene primera , mientras Arantxa Sánchez es quinta y Conchita Martínez desciende hasta el puesto 16º . Artimañas poco caballerosas pero muy eficaces a la hora de salvar el pellejo . Las conversaciones con la prima Hildebranda acabaron de confundir la . Detrás de Norman , un tanque de agua prestado por el terrateniente , les sirve de improvisado manantial . Cuando se tuvo la certeza del secuestro y se anunció una rueda de
prensa de Joan Gaspar y de Bakero , Felipe González retrasó en una hora su comparecencia ante la prensa , a sabiendas de que si hablaba al mismo tiempo que el vicepresidente del Barça y el jugador , la Cataluña de Pujol no le haría el menor caso . " Si la OTAN amenaza la seguridad de nuestro país , Rusia está preparada para emplear el arma nuclear " , dijo . Otros vecinos de la familia aseguraron que hace unos meses , y por problemas con los estudios , el joven , de carácter tímido , se marchó
de casa , aunque regresó poco después . El automovilista chocó con el bordillo , se subió a la acera y , tras arrancar una papelera , atropelló a tres niños que esperaban junto al semáforo para cruzar la calle . Los heridos pasaron la noche en observación . En opinión de Fidalgo , " ni este Gobierno ni los anteriores han tenido el valor suficiente para atajar ese incremento del gasto farmacéutico , que está parasitando el gasto sanitario y evitando que se liberen recursos para aumentar el número
de camas , las dotaciones de plantillas y ampliar los servicios de atención a los pacientes " . Un demócrata , dice , puede ser también nacionalista sin que eso quiera decir que vaya con cuchillos en los dientes . El lehendakari , durante sus intervenciones , fue muy crítico con socialistas y populares , especialmente con estos últimos , a los que acusó de no haber dado " ni un sólo minuto de oportunidad a la paz " , y a los primeros les retó a que presenten una moción de censura contra él si
consideran que no cuenta con el apoyo suficiente en el Parlamento tras la suspensión del pacto con EH . La Generalitat gastará dos billones de pesetas y reducirá un 25% su déficit . La oscuridad que envolvía a toda la isla presagiaba el fin del año y tal vez el fin del mundo . Sarah Ferguson , duquesa de York , fue la invitada de honor en una convención celebrada el Jueves en la localidad británica de Hartford , a la que asistieron 500 personas que han seguido el método de adelgazamiento que
ella promueve . Y Rosa Regás , cuando ya no existía La Gaya Ciencia , escribió en 1988 un libro sobre Ginebra ( vivía allí entonces ) y una novela después en 1991 , Memoria de Almator , que quizá considere su verdadera primera obra . - - ¡ Vaya debut ! - - . - De cualquier forma - , indican los especialistas , - no se conocen con exactitud las propiedades de estos materiales y también es posible que surjan algunos nuevos - . Para cuando lean estas líneas , el mundo ya tendrá una nueva miss . Los
equipos de auxilio tardaron siete horas en poder rescatar algunos de los cuerpos de entre el amasijo de hierros . El empresario catalán Joan Castells , precandidato en las elecciones del FC Barcelona , sostiene que la división que existe actualmente en la masa social del club podría reparar se si sale elegido él presidente , pero está convencido de que la cohesión no será posible si los vencedores en las urnas son sus oponentes Joan Gaspart o Lluís Bassat . Además , los radares podrán funcionar
dentro de un vehículo . El cabeza de lista del PA al Congreso de los Diputados por Cádiz , José Núñez , advirtió al presidente de la Generalitat , Jordi Pujol , de que los andalucistas no aceptarán que existan " singularidades económicas " entre Andalucía y otras comunidades autónomas y dijo que " con la comida no se juega " . Collor , que renunció a la Presidencia en 1992 , antes de ser destituido por un escándalo de corrupción , y estuvo inhabilitado durante ocho años para ocupar cargos
públicos , anunció que pretende regresar a la actividad política disputando en octubre próximo la alcaldía de la mayor ciudad del país . Esta cantidad es un 45% superior que el déficit comercial de 550.000 millones registrado en igual periodo del año anterior . El experto opina que China podría emprender acciones militares en vez de una guerra dialéctica con Taipei , o quizás decida continuar con los juegos de guerra para mantener a la isla en la incertidumbre . Sorteando a ciegas los escasos
muebles con la angustiosa agilidad de los hijos pródigos , se dirigió directamente al balcón para desnudar el cristal con decisión y beber despacio , su cuerpo encharcado de luz , preso de la débil huella de un sol lejano que ya no parecía capaz de calentar le por dentro . Por el momento , no está para hacer derroches que le puedan costar caro . Si de él careciéramos , ¿ para qué unas tareas que requieren esfuerzo , dedicación , capacidad y que - además - no mejoran ninguna economía ? El caso de
Murcia se suma a otros dos parricidios registrados en marzo . Desde el domingo , cuatro palestinos , entre ellos un niño de 10 años , y dos israelís , perdieron la vida en incidentes violentos de diversa índole . Así pues , la falta de rivales , de atletas que les pusieran en tensión , invalidó el intento de los organizadores de conseguir un relanzamiento del maratón de San Sebastián a través de marcas de calidad . Algo diferencia a Sainz de Auriol . La batalla actual no ha concluido porque aún
debe pronunciar se el Senado , controlado por los demócratas . Se ha tenido en cuenta que los parlamentos nacionales necesitarán al menos dos años para ratificar el nuevo Tratado . " Los camiones no hacen caso de los agentes . En una eventual segunda vuelta , Kostunica puede aspirar a los votos del Movimiento de Renovación Serbio ( SPO ) , del populista y promonárquico Vuk Draskovic , que ha lamentado no haber colaborado con Kostunica y el DOS durante la campaña . El Matador , al que muchos
hubiesen querido ver vestido de Seat , ha terminado fichando por Ford y ha sido , curiosamente , su compañero de equipo quien encabezará , a partir del próximo Rally de Montecarlo , la escudería española . El juego de la semana consiste en encontrar las siete diferencias entre la boda de Cristina Tárrega con Mami Quevedo y Fernando Morientes con Victoria López . En esa línea indicó que la reducción de la cosecha brasileña , entre 3 y 5 millones de sacos ( 60 kilos ) , incrementará los ingresos
de cerca de 350.000 familias campesinas colombianas que viven del producto . - - Y no me diga que un día es un día , pero lo habríamos podido celebrar en su casa de Vallvidrera o aquí . Pero no se pierda el ambiente de la ciudad y los ensayos de calypsos para el Carnaval . " Esa sería una constituyente armada " , aseguró el ministro , quien dijo a la prensa que no se puede dar cabida a los actores armados en las reformas políticas antes de que estos entreguen las armas . Este es el monumento al
futuro del sexto ganador del Tour : dejar nos un país tan limpio en su gobierno como el cielo claro después de las tormentas mediterráneas , que inundan nuestras obras públicas sin encontrar nunca ni un solo responsable político de tanta mala gestión , ya sea la plaza de Cerdà socialista o los incendios forestales de la Generalitat . Sabena despedirá entre 600 y 700 trabajadores . Eso fue en 1908 . Las cinco protagonistas rehuyeron ayer entrar en comparaciones con la sitcom que el Lunes por la
noche protagonizan Joel Joan y Jordi Sánchez . - - ¿ Qué hace en los tiempos perdidos cuando rueda ? - - . El Hollywood clásico quería que sus actores se volvieran estrellas y que su leyenda ( blanca o negra ) sustituyese al medidor de categoría artística . Permanecía de pie en mitad de la cocina , como una pasmada , sin resuello . Al igual que España , tanto Italia como Alemania rechazan que la fórmula conduzca hacia una " Europa a la carta " que diera lugar a " iniciativas paralelas ,
descoordinadas y aleatorias " , lo que en principio supondría que no deberían formar se este tipo de vanguardias en políticas como el mercado interior , la agricultura o los fondos de cohesión , que Forman parte del acervo de la UE . Pasqual Maragall acudirá a la reunión con Jordi Pujol con un paquete de propuestas de diálogo bajo el brazo y con el objetivo de determinar si hay posibilidad de alcanzar acuerdos en un plazo de tiempo , que sitúa antes del debate de política general previsto para
mediados de octubre . A Xavier Oliveras le encargó el monumento Enric Ángela , secretario general del Sindicato de Cuadros de Catalunya en 1983 , tras fijar se en una placa del ceramista dedicada a Francesc Layret en la calle de Balmes . La situación de Aerolíneas Argentinas es de dramática emergencia , aunque según el superministro de Economía argentino , Domingo Cavallo , la SEPI se comprometió a hacer una nueva aportación de capital de 350 millones de dólares ( 68.000 millones de pesetas )
bajo el compromiso de renegociar los contratos laborales . - Estamos aquí desde el Miércoles Santo - , decía Carmen Sánchez , cuatro hijos , haciendo un pañito de encaje para poner lo sobre los brazos del tresillo . El presidente del Legislativo , Juan José Pons , coincidió en que la amnistía tiene por objetivo " pacificar al país " , y devolver la tranquilidad que la nación necesita para atender otros problemas urgentes como la crisis económica , la pobreza . La idea de la gracia divina como
única vía para la salvación es el núcleo central de las 95 tesis que Martín Lutero clavó en la puerta de la iglesia de Wittenberg , el 31 de octubre de 1517 , y que provocaron el cisma en el seno del cristianismo . " Confío en que por su concepto del honor y de la autoridad , y por las funciones que desempeñan , aceptarán mi petición " , indicó Kostunica y agregó que " así impedirían que el proceso electoral se convirtiera en una farsa , eliminaríamos las dudas y atenuaríamos el descontento
justificado de los ciudadanos " . Por su boca suelen hablar de vez en cuando tanto el ministro de Relaciones Exteriores , José Vicente Rangel , verdadero " portavoz " del Gobierno , como el presidente de la Comisión Legislativa Nacional ( CLN ) , o Congresillo , Luis Miquilena , que es quien aparentemente tiene todos los resortes en el nuevo escenario electoral . En este sentido , reconoció la " compleja situación " que se vive en su país , con la práctica sistemática de secuestros con los que "
los insurgentes " quieren intimidar a la población civil de forma generalizada , el reclutamiento de niños por los paramilitares o los numerosos desplazamientos provocados por los ataques guerrilleros . Fernández resaltó también los " grandes fichajes " hechos por el conjunto madrileño esta temporada . En un santiamén , liderados por un joven cuyo nombre se hará familiar muy pronto ( El-Hadji Diouf ) , ridiculizaron al campeón y le recordaron que ya nada es lo que parece en el fútbol . - -
coqueteó Antonia púdicamente . El Tribunal Constitucional discutirá hoy una queja de la DOS sobre las irregularidades en el escrutinio de los votos , rechazada ya por la Comisión Electoral estatal , y tendrá de plazo hasta el viernes para decidir al respecto . Los supervivientes subrayaron la escasa pericia del conductor y el exceso de velocidad del vehículo siniestrado . Son regiones deficitarias en recursos hídricos que curiosamente alcanzan un alto volumen de exportación de productos agrarios
. Es cierto . " Todas las decisiones se toman por unanimidad o no se toman " , aunque eso pueda ralentizar las tareas ejecutivas . En caso de que el sistema inmunológico haya vencido a la enfermedad , ésta no sólo desaparece de forma momentánea , sino que el organismo queda prácticamente inmunizado contra ella . Tras más de 130 años de fabricar pesetas , la FNMT se dedicará a emitir euros para alcanzar a final del año próximo la cifra de billetes y monedas necesaria para la puesta en circulación
de la divisa europea en el 2002 . El primer secretario del PSC del Vallès Oriental , Jordi Terrades i Santacreu , anunció ayer que no se presentará a la reelección en el congreso que la federación comarcal celebrará el próximo 23 de septiembre en Granollers . Nada más reanudar se el juego , habilitó a Guti , que malogró otra gran ocasión . En su fase final , la carrera ha sido neutralizada dos veces consecutivas por los accidentes de Christian Fittipaldi ( Lola/Ford ) y Gil de Ferran (
Reynard/Honda ) , y Roberto Moreno . De estudios teóricos pudo concluir se que la extensión del sistema 11 en estos compuestos conduce a una disminución de la repulsión intramolecular de tipo Coulomb lo que habría de favorecer la formación de complejos de transferencia de carga . Junto a esta situación , el lehendakari denunció que también hay " un discurso político lleno de arrogancia " , con la que se trata de " circunscribir el diálogo a unos ámbitos y no a otros , tratando de impulsar las
soluciones que debemos dar todos los demás pero nunca las de uno mismo e incluso tratando de negar la existencia del diálogo a nivel institucional como elemento de respuesta a cualquier problema " . En el universo no hay sino una presencia permanente , inmutable y eterna : la esfera . Dos personas resultaron gravemente heridas en los choques . El tenista español se clasificó para los cuartos de final del torneo que se disputa en Qatar , tras imponer se en segunda ronda al uzbeco Oleg Ogorodov en
dos sets , 7-6 ( 7-0 ) y 6-2 . Su lucha , dicen , es una lucha por una tierra que es suya . A todas estas personas " no las vamos a defraudar " , aseguró Villalobos , que subrayó que Aznar " seguirá gobernando desde el diálogo , sin prepotencia , con honradez y preocupado por los problemas , y seguiremos siendo los mismos " . El nuevo director general considera que Caja Cantabria debe volver a centrar se en su negocio tradicional , aunque también tiene previsto " sentar las bases " para entrar
en el negocio de Internet . En los estadios sólo eres un pequeño punto en el horizonte . Muchos de los profesionales que se han sumado a este acto solidario trabajaron con el conocido actor . Caja Rural de Asturias prevé obtener este ejercicio unos beneficios netos de 2.237 millones de pesetas , lo que supone un incremento del 5 por ciento respecto a 1999 , con lo que volverá a batir su " récord " de rentabilidad , según indicó el presidente de la entidad , Román Suárez Blanco . Josu Ternera
cita su historial de activista etarra desde 1973 y lo presenta como un asiduo a las reuniones de Ekin y Jarrai , haciendo prevaler su condición de aforado . El director de una filial bancaria de Leipzig recibió una proposición de sus superiores para trabajar en el Este . Shevardnadze apareció en las pantallas de televisión para proclamar que su partido " había obtenido sus objetivos electorales " . Está protagonizada por Mingo Ràfols , Montserrat Salvador , Roser Campanya , Oscar Intente y Gal
Soler . " El pasaje se humanizará cerrando lo al tráfico y al estacionamiento de coches " , explica Narváez . El Rayo Vallecano puso fin a una racha de tres jornadas sin vencer , en las que sólo había sumado un punto , con un triunfo por 1-0 sobre un Celta de Vigo que sigue sin encontrar la manera de volver a ser el que fue hace un par de meses . Dicho pronunciamiento será decisivo para determinar el futuro de las relaciones a través del Estrecho de Formosa , caracterizadas en las últimas
semanas por las amenazas de guerra de Pekín en caso de una declaración de independencia del vencedor en las elecciones celebradas en Taiwán . Los organizadores del mitin esperan que al menos 20.000 jóvenes , " nuevos votantes " , desborden la capacidad del local deportivo . Luego se deciden a afeitar se lo y entonces se dan cuenta de cuál es su verdadera carencia la carencia de bigote . Amigos de la Tierra recordó que la posición defendida por la delegación de la UE en la reciente Conferencia de
Naciones Unidas sobre Cambio Climático " estuvo en contra del empleo de la energía nuclear " . Sobre las inevitables comparaciones con Fitur , Bagó ha asegurado que " cada salón tiene unas necesidades y cubre un espacio " . " Ahora , ¿ qué van a hacer los integrantes de la otra parte ( los consumidores ) que con medidas como las ambientales y las tributarias contribuyen a incrementar los precios para sus propios ciudadanos ? " , preguntó Rodríguez . Asimismo se asume que los sueldos deben
empezar a subir , todo lo que se traduciría en mayores costos para las empresas , costos que podrían ser traspasados a los consumidores en forma de un alza de precios que traiga consigo una subida de la inflación . Alonso-Cuevillas también reivindicó un mejor trato fiscal para los abogados , a quienes se les retiene el 20% de los ingresos . Yo creo que el señor González es , simplemente , rehén de su tiempo " , dijo . La gran expansión de la Red requiere un nuevo orden internacional consensuado
, según afirmó ayer en Davos Steve Case , presidente del grupo AOL-Time Warner . " Los partidos se ganan en noventa minutos e incluso con ocho jugadores los puedes ganar . " Puede que tengan que desplazar se en autobús y no en automóviles de lujo con chofer " , señaló Coates . El candidato del cambio frustrado , Pasqual Maragall , lamenta que el nuevo Govern barra hacia casa : " No recoge el deseo muy importante de cambio " . Hernández recordó , además , que los considerados desertores del
Ejército no se han beneficiado de la medida , al aplicar se les el Código Militar . Pero el exceso te cansa y acabas deseando ver a un grupo de chavales de 16 años que peguen alaridos o que utilicen 400 samplers . Odisea en la clínica para mi hijo . La fallecida dispuso ser enterrada en Asís , ya que los restos de su marido , que fue enterrado en Sofía ( Bulgaria ) , desaparecieron durante la Segunda guerra mundial . - - ¿ Por qué los políticos de este país parecen temer tan poco a los
periodistas ? . En su idea de ratificar permanentemente a Van Gaal , Núñez mira al pasado . Todo apunta a que la oferta de Baker será rechazada por los demócratas , ya que están a la espera de la decisión de un juez sobre la demanda que pide ampliar el plazo de las 22.00 GMT de hoy para la entrega oficial de los resultados de los condados . Juani de Lucía , la dueña , ya tiene planes . Según el informe , el 19 de mayo las reservas de oro y divisas del Banco Central eran de 18.300 millones de
dólares . Meses excitantes . Luego confesó que necesitaba una vida normal y , mirando al Oscar , se confesó : " Tengo que recuperar la vida en el mismo punto anterior a que este señor dorado viniera a visitar nos " . La defensa , en la que participa el francés François Roux , contratado por la madre del procesado , hizo constar que considera insuficiente el tiempo para preparar la causa , que obliga a traducir del árabe una gran cantidad de documentos , citar a testigos que residen en diferentes
países e investigar en Francia , Gran Bretaña , Alemania y España . La convicción que le imprimió al Arsenal en el descanso ; la forma de cambiar su ubicación en el campo adelantando sus líneas ; la contundencia física en los duelos individuales o la presión ejercida sobre la salida del balón de los defensas del Barça hablaron muy bien de la dirección de Wenger . El grupo resultante de la compra de la empresa cárnica Navidul por Campofrío facturará 250.000 millones de pesetas y logrará un
cash-flow de 20.000 millones , según un comunicado conjunto de ambas compañías . El otro candidato a presidente , el derechista Moshé Katsav , es respaldado por sólo el 19 por ciento de los israelíes , de acuerdo con el sondeo que publica hoy viernes el diario independiente " Yediot Ajronot " de Tel Aviv . Con la promesa de que el Estado gastará más y quitará menos , el jefe del Gobierno se apunta el mérito muy " político " de deshacer parcialmente lo que en su día hicieran los ex primer
ministros neogaullistas Alain Juppé ( quien en 1995 subió el IVA en un punto , que ahora baja Jospin ) y Chirac , indicó el canal televisivo " LCI " . El secretario de Libertades Públicas del PSOE , Juan Fernando López Aguilar , advirtió ayer de que su partido " vigilará " la aplicación por parte del Gobierno del pacto de Estado para la reforma de la justicia . Por supuesto . " Voy bien , y tengo ganas de que llegue la Vuelta al País Vasco " , finalizó el mayor de los hermanos Osa . " Después de
todo , es un Ejército plurinacional y no les gusta lo que ocurre en Kosovo " , dijo . Pese al malestar provocado por la actuación del Ejército ruso en Chechenia , condenada en varias ocasiones por la UE , los Quince optaron sólo por tibias sanciones de castigo , mucho más testimoniales que efectivas . " Tanto en el cine como en la moda hay mucha vanidad " . " Estoy convencido de que todavía ganaremos la Liga " , dice el dirigente . Para ello , selecciona ambientes , ecosistemas y comportamientos
simulados . Se ve comprensión , solidaridad y apoyo " . Añadió que prefiere escribir música a partir de unas imágenes o bocetos visuales , como le ocurre cada vez que colabora con Robert Wilson , director de escena de esta producción . El murciélago nocturno y la golondrina diurna se alimentan de los insectos volantes - - mosquitos de diferentes clases - - que encuentran en el aire volando al azar y que entran en sus bocas siempre abiertas . Según las primeras inspecciones de los delegados
sindicales , " las obras carecían de las más elementales medidas de protección tanto colectivas como individuales " , apuntaron las citadas fuentes de CCOO . " Se llevó a cabo una reforma al marco legal del mercado de valores para proporcionar una mayor seguridad jurídica y transparencia a las operaciones , aunque también otros aspectos exógenos influyeron en el éxito " , señaló Croissier . Así , el acto del Juicio reflexionante lo ve Kant prefigurado en los animales bajo una forma instintiva ,
esto es , - no relativamente a un concepto que ese acto permitiría adquirir , sino relativamente a una inclinación que ( ese acto ) permitiría determinar . " Ella ( por Bárbara Rey ) ha llevado a mi hermano a la desesperación " , dice . Los seguidores fieles de Santiago Segura , de su grotesco estilo , chistes y poder mediático , saldrán de la sala entusiasmados , ya que el actor , guionista y director no defrauda las expectativas que su entregada legión de fans han puesto en esta película .
Pavón Plummer se inició como jugador profesional en el Real Club Deportivo España , de San Pedro Sula . Se llama Britney's dance beat y la empresa británica THQ ha pagado una suma multimillonaria por hacer se con los derechos de la imagen de la artista para fabricar lo y distribuir lo . - - No , el amor no es así , pero ciertas variantes del amor sí pueden ser así . Torrance releva al inglés Mark James . De momento , Llorenç Serra Ferrer , el técnico azulgrana , iniciará su reto con un grupo de
23 jugadores , donde está incluido el transferible Litmanen , pero todo queda supeditado a lo que ocurra en los próximos meses . Los dirigentes populares aseguran que la población ya no cree en la palabra de sus gobernantes y que no tolerará la imposición de más ajustes y sacrificios , pues recuerdan que en los últimos 20 años , ese tipo de políticas no han dado resultados . Los encierros de este pueblo son peculiares . Con la reducción de equipos profesionales vemos que este año la Vuelta la
están corriendo 58 corredores españoles , 39 italianos , 20 portugueses y el resto , en menor medida , suizos , belgas , holandeses , colombianos , hasta llegar a los 169 que salieron en Valladolid . " Queríamos ganar , pero hemos tenido un rival complicado " , explicó Miguel Rubio , que no tuvo el debut deseado como entrenador del Lleida . Vendré en coche desde Montreaux y quizá pare por ahí a comer o a ver alguna cosa . Según proyecciones de Chilevid , comparando el comportamiento de los
últimos cuatro años en el año 2000 se debería alcanzar los 600 millones de dólares de exportación . ¿ Lo dejamos para septiembre ? . Gallego no descartó movilizaciones de los empleados públicos . Se había instalado en este común denominador que luego decidió cambiar a una cosa más concreta . Un informe de la Real Academia de la Historia hecho público esta semana acusó a las comunidades autónomas , en particular a Catalunya , el País Vasco y Galicia , de " tergiversar " la enseñanza de esta
disciplina , y convertir la en " una historia local , discontinua y particularista " . Las autoridades españolas sospechan que ETA adiestra y suministra material al EPR y a otros grupos terroristas mexicanos , a cambio del apoyo necesario para que los etarras perseguidos por la justicia española residan en este país a salvo de la policía federal . Como el aspecto , la religión islámica ha sido demonizada por algunos . El presidente del Gobierno de Navarra , Miguel Sanz , consideró que el
lehendakari , Juan José Ibarretxe , " debe ser consciente de que los últimos actos de ETA han dejado al descubierto una serie de déficits democráticos en algunos comportamientos " de los nacionalistas . El desempleo de los jóvenes menores de 25 años se redujo en 12.463 personas y su tasa de paro se situó en el 10,41 por ciento ; también disminuyó el desempleo entre los parados mayores de esa edad en 35.226 personas . Advierte de que la depreciación de la moneda única frente al dólar y el yen "
ha sido uno de los principales factores de la recuperación de la actividad en la zona euro " , pero de seguir esa tendencia , " corre el riesgo de ser cada vez más perjudicial " . Las referencias que tiene el equipo navarro sobre el conjunto esloveno son escasas y , en este sentido , el entrenador destacó que " es el típico equipo de la ex Yugoslavia , con oficio y jugadores de experiencia y calidad " . Con la puesta en marcha del Nuevo Mercado la bolsa española se coloca en línea con el resto
de mercados internacionales que cuentan con segmentos para compañías tecnológicas como el Nasdaq en Nueva York , el Neue Market en Alemania o el Nouveau Marche en Francia . El dólar y el euro ganaron hoy posiciones en Tokio en un mercado donde los inversores japoneses son los más activos , con más optimismo en el futuro de la economía de EEUU . En la acción siguiente , la afición local reclamó penalti por posible agarrón de Bjorklund a Sabino . En las últimas semanas se ha casado a Telefónica
con BT , Telecom Italia y también con Deutsche Telekom . Además , el nuevo derecho debe servir para perseguir la conducta de los productores y los transportistas de la droga , y la economía que subyace debajo de ese mundo , ya que estas operaciones tan espectaculares sólo suponen el 10% del tráfico mundial de drogas . Aunque la sentencia es sólo de aplicación inmediata para el recurrente , identificado como Smith en el pliego judicial , en la práctica abre la puerta a que todos los ciudadanos
argentinos reclamen ante un juez el libre acceso a sus cuentas bancarias . No hay más remedio , a la vista del espectáculo bastante espasmódico de este Michigan-Duke , que concluir que salvo milagro ninguno de estos dos equipos dominará el torneo final de la NCAA este año . ZZTO , por ejemplo , pierden lo corrosivo de su sátira y se transforman en historias estrafalarias para niños ; tomado al pie de la letra , ZZNM se convierte en paladín de la mistificación descabellada del valor contra la que
ZZNM quiso prevenir nos . No obstante , constató una gran diferencia entre los dos procesos de paz : " En Irlanda del Norte se está logrando la reconciliación de una sociedad dividida , mientras que en el País Vasco se está dando un proceso de división , impulsado desde la política , de una sociedad que no lo está " . Sin embargo , a lo largo de la década de los noventa se registró un descenso que se calcula entre el 1 y el 2 por ciento . Esta ley , añadió , " es negativa para los intereses de
nuestro país y la modificaremos con la mayoría " para tener " normas con sentido común " pese a " algunos que se prestaron a maniobras políticas oportunistas al corto plazo en contra de los intereses de España " . " Llegar a estar entre los cuatro mejores de Europa no es fácil , y creo que ya es un éxito para el Valencia , después de haber jugado la final del pasado año . " La tarea de mejorar y componer al país es una tarea de todos , pero si apostamos desgraciadamente a la incertidumbre , a la
alteración del orden , a crear sobresaltos en el trabajo , me parece que estamos , los ecuatorianos , equivocados " , subrayó . - - Ya . Honda regresa a la Fórmula Uno ocho años después de su retirada y lo hace con la escudería BAR que cuenta con el ex campeón del mundo Jacques Villeneuve y el brasileño Ricardo Zonta . - - No sé si es usted justo , pero sospecho que ha conocido algún ángel . Kramnik lanzó su infanteria del ala de rey , cuando Kasparov se había enrocado , logrando introducir un
peón en la sexta casilla de la columna " h " . El XV de la Rosa logró seis ensayos en la segunda parte después de haber se marchado al descanso ya con un claro 23-7 a su favor . Cierta idea metafísica del trabajo como ley suprema triunfa incluso en las largas hileras de vehículos que , parachoques contra parachoques , vuelven tras el fin de semana . La dimisión del primer ministro israelí , Ehud Barak , pone fin al Gobierno más corto y accidentado de la historia del país . El presidente de la
Generalitat , Jordi Pujol , se sumó ayer veladamente a las críticas en su aparición , desde la Casa dels Canonges , en el programa El Día Después de Canal + . La otra razón sería el temor a las represalias . Uno de los argumentos contra el comercio sin reglas justas es que en 10 años el trabajo infantil se ha doblado . El martes pasado , al hablar ante el Comité de Descolonización de las Naciones Unidas , el canciller argentino , Adalberto Rodríguez Giavarini , reclamó al Reino Unido que " no
desoiga " el llamamiento de los organismos internacionales para que se abra una negociación formal sobre soberanía . " La propuesta será la misma porque la zona no cambia y Ecuador en todos los partidos se presentó igual , lo único que puede cambiar será la actitud pero mi equipo cada día responde mejor " , indicó hoy a la prensa local . Viena , fin de siglo . El secretario general del PCE y candidato a Coordinador General de Izquierda Unida , Francisco Frutos , afirmó hoy que en la VI Asamblea
existe un riesgo de " enfrentamiento abierto " dentro de la coalición , y añadió que con la opción que él representa se puede solventar el " enfrentamiento interno " . En cuanto a la repercusión que ha tenido el oro olímpico conseguido en Sydney , la judoca comentó aquí se la había dado mucho valor por ser la primera que el equipo español lograba en los Juegos . A partir de entonces se pudo reconstruir el camino de la transmisión : de Africa a Haití , de allí hacia Nueva York , San Francisco y
el resto de los Estados Unidos para , finalmente , alcanzar en 1982 el continente europeo . El cuarto de estar no era más que un hueco oscuro , tibio y familiar como el regazo de una madre . " El presidente del Gobierno ( González ) recibía en su despacho y organizaba comidas con intermediarios para impulsar operaciones empresariales . Pere Alcober ( PSC ) , presidente de Sants-Montjuïc , reconoce que el edificio 81 de Antoni de Capmany " hoy no se construiría " . Precisamente , la dificultad
para la consecución de las firmas fue una de las razones fundamentales que llevaron a la fusión de todos los aspirantes a desbancar a Núñez en una sola lista . " En el vestuario sigue habiendo un chivato . Y luego , colocando se en formación , lanzaron los artefactos incendiarios contra el edificio . " Flores no ha pedido a Vlaovic ni a nadie para sustituir a Benitez " , dijo . Ambos admiten que sólo hubo una diferencia de dos días pero que las negociaciones fueron diferentes , las relativas con
el fichaje del jugador argentino fueron con el hijo del alcalde marbellí Miguel Angel Gil Marín , y el patrocinio de las camisetas con el logotipo de Marbella fueron con el regidor . Entretanto , parecen imparables las dimisiones y las condenas públicas de muchos de los antiguos colaboradores del Presidente . En Estados Unidos , por supuesto . El presidente del Comité Olímpico Checo , Milan Jirasek , declaró hoy a la Radio estatal checa que la muerte de Emil Zatopek es una pérdida irreparable
para todo el mundo y reafirmó su admiración desde su más temprana edad por el incansable corredor . - - ¿ Se puede ocupar el espacio de CiU impulsando un catalanismo que no sea nacionalista ? - - Para los amantes de las sensaciones fuertes , se acaba de ampliar la oferta gastronómica londinense . Hasta ahora estos compuestos orgánicos poliméricos conductores presentan el problema de su escasa estabilidad , ya que en el caso del poliacetileno dopado , la degradación en presencia de aire comienza
al cabo de una o dos horas . Tambores cercanos , en todo caso : todo un muestrario de esa percusión urbana de nuestro tiempo . La Comisión Europea quiere potenciar la formación de jugadores . Miloc comentó que hubo defectos en el partido contra Belice , pero también virtudes , y recalcó que " todos los partidos son distintos " y que " siempre lo dije que si ganábamos estaría contento " . Asimismo , el ídolo de Limonar vaticinó que Cuba , " sí está en condiciones de mantener se entre los 10
primeros países , porque en sentido general creo que el deporte cubano está bien preparado y somos muchos los atletas que estamos bien " . Todo un quiosco alternativo a pie de marcha , completado por las muchas pancartas y consignas contra la Policía Nacional y la delegada del Gobierno , Julia García-Valdecasas , contra la que los manifestantes gritaban : " Valdecasas , reina de bastos " . Aunque en un primer momento se había apuntado que nuevas reuniones podría tener lugar esta misma noche ,
finalmente se han dejado para primera hora de mañana , domingo . El conjunto inglés fue muy superior a Yugoslavia , aunque al principio del partido todo apuntaba a un envite muy igualado , debido a la intensidad mostrada por ambos equipos . La administración de la Unión Europea ( UE ) tampoco ha demostrado hasta el momento , en este caso de los candidatos a especialistas médicos de facto , una excelente capacidad de previsión ni de resolución . Todo lo contrario . ¿ Qué tendrán los gallegos
bonaerenses , si los italianos emigrados mueren a la misma edad que sus parientes que no se movieron de Nápoles ? . Sabena estima que perdió 33.000 millones de pesetas en el 2000 . Hoy , en Magnny Cours , se pusieron en juego las parrillas de salidas de las dos carreras del fin de semana . Si los malagueños logran vencer el próximo sábado al Universidad de Granada a domicilio , el conjunto entrenado por Paco Hervás se garantizaría un lugar entre los cuatro primeros , que dan derecho a optar al
título liguero , mientras que , en caso de derrota , tendría que esperar al último partido , en el que recibirá a los gijoneses . " Para nadie es un secreto que no hicimos un buen partido , no tuvimos una buena noche , hemos cometido muchos errores , creo que la hemos sacado barata , porque era para 10 u 11 goles , y eso hubiera sido fatal , pero es bueno que nos pase esto ahora para dar nos cuenta de que la Copa es una cosa y que el torneo local es otra . Adoro y admiro a San Juan de la Cruz ,
pero los cristianos no tienen en cuenta a la mujer ; la desprecian . Crowe disfruta describiendo su personaje y reflexionando sobre sus debilidades . La decisión de la Casa Blanca llega después de que , en los últimos años , los avances de la investigación genética , además de ofrecer nuevas esperanzas a la medicina , también pueden anticipar a qué enfermedades es proclive cierta persona . Pero los dientes no , se repetía , la boca no . " Con la calidad que tiene y sus enormes ganas de triunfar
, seguro que en muy poco tiempo tendrá a toda la afición a favor " , añadió . Cuando descubrió los primeros síntomas de esta irreversible agonía llegó a considerar se vagamente culpable de lo sucedido , atribuyendo a su deserción , a la prolongada ausencia de sus ojos , la ruina de esas tomateras que un año tras otro habían sobrevivido para él , machacando la lógica , el humo , y el periódico estallido de las litronas de cristal , con la tímida potencia de sus hojas verdes . Además del ahorro
económico , las operaciones a través de Iber-X permiten a las compañías vender producto excedente y comprar para atender necesidades coyunturales en tiempo real , frente a los plazos de varios meses del mercado tradicional . La mayoría piensa que el Ayuntamiento de Salou y la policía , que conocían las amenazas , debían haber avisado a la población . Volvió a Barcelona en 1992 para incorporar se como jefe de espectáculos de EL PERIÓDICO y siguió con ese mismo cargo en El Dominical . Rosa Regás
está ligada a un momento culturalmente muy rico y activo de Barcelona . Hoy descansaré en casa y mañana estaré a tope . Los centros deberán crear áreas de atención inmediata para casos leves . Carlo Azeglio Ciampi , presidente de la República de Italia , asistirá hoy a la final de la Eurocopa entre Italia y Francia . Este paso es positivo para Irak , ya que diluye la influencia de la Unscom , denostada por Bagdad . Explicó que esta labor la realiza a través de una gran variedad de programas
culturales , educativos y informativos como presentaciones de libros , conciertos , exposiciones de arte y cursos de español , programa este último que cuenta con 2.500 alumnos . No me sentí extraño . Su última actuación fue en Mesura per mesura , de William Shakespeare , en el TNC . - - ¿ No debería incidir más en la acción del Gobierno ? - - El portavoz del Ejecutivo de Vitoria , Josu Jon Imaz , acusó a Aznar de lanzar un " mensaje basado en la confrontación y la ausencia de diálogo " , pero
aseguró que PNV y EA acudirán a sus respectivas reuniones con Mayor Oreja dispuestos a buscar " espacios de entendimiento " , porque no desean potenciar " mensajes de crispación , fractura o división " . Él y toda su familia fueron de los afortunados que huyeron de Alemania - antes de la locura - . La Unión Europea tendrá su espacio único también para los científicos . - - Para su último disco requirió los servicios de otro viejo conocido , George Harrison . El alivio fiscal beneficiará sobre
todo a los hogares más modestos , un componente esencial de los votantes de izquierdas , mientras que las clases medias deberán , de momento , esperar , según explicó el primer ministro en su primera intervención televisada en seis meses , seguida por 13 millones de telespectadores . Hasta su aparición letal en la Copa América , Ronaldinho había destacado en las selecciones juveniles de Brasil y era un promisorio alternante en la plantilla profesional del Gremio . Arbitro ; Jorge Hoyos de
Colombia , amonestó a cinco jugadores de Nacional y a tres de Millonarios . En Guadalajara se propició el establecimiento de relaciones consulares de Cuba con Colombia y Chile - que habían roto sus lazos diplomáticos en la década de los setenta . Desafortunadamente , Set es la muestra de un hecho que sucede con demasiada frecuencia : tratar al niño como un espectador que resulta fácil de contentar ofreciendo le cuatro gags como recurso llano e infalible , a la vez que se destinan pocos medios ,
tanto artísticos como técnicos , para esta clase de espectáculos . Da la sensación de que Maragall fía demasiadas cartas a su evidente brillantez . No , porque los miembros de la FIFA se fijan en el alto nivel del conjunto del torneo " , escribe Beckenbauer , en su columna del popular diario " Bild " . " Cermeño quedó eliminado de las listas y ya te confirmo que otro venezolano , Yober Ortega , disputará la vacante corona interina ante el japonés Kozo Ishii " , aseveró Mendoza . La reina Beatriz
de Holanda visitó ayer el Centro Médico de Amsterdam , donde se encuentran ingresados 24 heridos , 17 de ellos en estado crítico . Ese mismo día , Le Vert también leyó a " Kantauri " las preguntas que el juez español Baltasar Garzón le había remitido sobre los sumarios que investiga , entre ellos , el intento de atentado contra el rey Juan Carlos en Palma de Mallorca en 1995 . - - No , por nada , disculpe usted , pero es que se preocupa tanto cuando llueve y cuando no llueve , que me creí que
sería cosa de la siembra , ya me entiende . MENOS DE 10 MINUTOS . Dada la complejidad del tumor , " el monstruo " , como lo llamaba , tuvo que ser tratado con una terapia experimental en el Hospital Mount Sinai de Nueva York . Cuando se quiso dar cuenta , el tren ya corría desbocado por el subsuelo a 50 kilómetros por hora hacia el norte de Madrid . Unos kilómetros más adelante , el coche recoge a Michael Kanyuchi , propietario de una flota de 55 autobuses y varios camiones . - - ¿ Por qué cree
que debíamos publicar las ? . Bolivia pidió a Chile el desentierro de las minas , calculadas en más de medio millón en la frontera , en cumplimiento de los acuerdos internacionales , pero la última respuesta del Gobierno de Santiago fue que no tenían los recursos necesarios para realizar esa tarea . Con esta victoria , el hijo del ex presidente Bush ganó otros 56 delegados , con lo que ya dispone de 187 de los 1.034 necesarios para ganar la nominación del Partido Republicano . El príncipe Felipe
estuvo sentado junto al escritor Ari Behn , novio de Marta Luisa de Noruega , y delante de las princesas Magdalena de Suecia y Carolina de Borbón-Parma , hija de Carlos Hugo e Irene de Grecia y última aparición en la lista de novias virtuales del heredero español . El objetivo es lograr una sustancial bajada de entre 20 y 30 puntos en el índice de inflación que ronda el 80 por ciento anual y procurar un crecimiento económico del uno por ciento al finalizar el año , cifra que supondrá un salto
del -7,5 por ciento de 1999 . El telón cayó ayer para ese gran mito del teatro y el cine europeos que fue Vittorio Gassman y miles de italianos quisieron ovacionar su última función . Otro dirigente de la Facultad de Derecho de la USAC , Gustavo Blanco , se felicitó del triunfo por haber logrado que el precio del pasaje volviera a la normalidad . La Proposición de Ley sobre la modificación de las normas relativas al régimen de concesión y explotación de autopistas de peaje , presentada por el
Partido Socialista , fue rechazada por el Pleno del Congreso por 171 votos en contra y 123 a favor . José María Aznar llegó la pasada madrugada a México con la intención de agradecer al presidente Vicente Fox su ayuda antiterrorista y pedir le al tiempo que averigüe si la guerrilla mexicana da cobijo a miembros de ETA . Los coleccionistas han pagado más de 360 dólares por cada prendedor de la colección " El Espíritu Olímpico " , objeto que costaba sólo seis dólares cuando apareció en el mercado
en 1997 . " He sufrido mucho , aunque lo hemos encaminado muy bien . También consideró que es preciso mejorar la calidad del empleo , aumentar la cobertura por desempleo , perfeccionar la protección social y frenar la siniestralidad laboral . La programación de la próxima temporada del TNC apuesta por un teatro de reflexión y por unos creadores no consagrados ; Gas y Lavaudant son dos excepciones . Controló el partido desde el inicio , gracias a la inteligente dirección de Djordjevic , y se ganó
la posibilidad en este play-off de luchar por entrar en las semifinales , para las que ya están clasificados el Tau Vitoria y el Kinder Bolonia . " Sólo volvimos porque creíamos que teníamos opciones de ganar la carrera con nuestro corredor argentino Martín Garrido . El señor dorado le visitó el mismo día que la Academia del Cine Español lo seleccionó para competir en Hollywood . Esta última , acogiendo el recurso de las compañías aseguradoras , ya había abierto un expediente contra el Gobierno
italiano , que el pasado mayo había decretado la congelación de las tarifas a la espera del veredicto de la Autoridad Antimonopolios . " Me siento frustrado por la forma como hemos perdido un partido que sicológicamente necesitábamos ganar " , declaró el entrenador de los Lakers , Phil Jackson . Por eso el emparejamiento virtual al que se somete al príncipe Felipe con la princesa Magdalena de Suecia y también con Carolina de Borbón-Parma No es más que una mera conjetura , carente de base , a
pesar de que ambas jóvenes están siendo promocionadas como novias ideales . La Generalitat asume que el usuario no confía en los CAC de los barrios Dos tripulantes de la estación orbital rusa Mir llegaron ayer por la mañana a Kazajstán a bordo de la cápsula de transporte espacial Soyuz TM-28 . También subrayó que las autoridades estadounidenses están trabajando con los aliados europeos en " combatir las múltiples amenazas a las que Colombia tiene que enfrentar se " . Una mujer hindú le entregó
un ticket y le mostró el alineamiento de los pequeños armarios donde guardar la ropa . La Viagra funciona si se administra en dosis correctas a los pacientes que no forman parte de los grupos de riesgo . Los propietarios de los bares argumentan que , aunque se adecúen a las exigencias municipales , el Ayuntamiento de Barcelona no puede comprobar lo , porque no tiene inspectores suficientes para hacer lo , cuestión que desmiente rotundamente el gerente del distrito de Sant Martí . " Habrá una
gran bonanza de oportunidades " , asegura Sergio Díaz-Briquets , presidente de la Asociación para el Estudio de la Economía Cubana . Economista . La jugadora zaragozana en declaraciones a EFE comentó que en la presente temporada se está encontrando a un nivel de juego " muy bueno " lo que le ha llevado a ser la cuarta en la clasificación europea . Martínez calificó este grupo de " muy violento " y dijo que " actúa cuando puede " , y descartó que exista alguna relación entre las agresiones contra
las sedes de los partidos y la extradición del ex dictador chileno Augusto Pinochet o con los atentados producidos esta noche en otras sedes de Barcelona . Permaneció así mucho tiempo , dejando se aniquilar plácidamente por el inesperado preludio de su propia decrepitud , negando se ya a encontrar cualquier explicación amable a lo que no era otra cosa que reúma , o artrosis , el simple cansancio de unos huesos que enfilaban la recta de la vejez , el único destino cierto . Al cierre de los
colegios , más de un 60% de los electores habían votado . Al igual que la cebra , otros muchos animales consiguen mimetizar se gracias a sus crípticas libreas . El Gobierno chino evitó en las últimas horas que Pekín se convirtiera en escenario de protestas estudiantiles por la victoria del independentista Chen Shui-bian en las elecciones presidenciales celebradas en Taiwán el sábado , se informó hoy en la capital china . La tasa de desempleo se situó en el 9,8% . El Atleti , en su viaje a
ninguna parte , sigue inmerso en su eterno retorno . Don Juan Carlos y Doña Sofía , junto a la Reina Paola y al presidente del Gobierno flamenco , Patrick Dewael , se dirigieron después desde el Ayuntamiento hasta la Catedral de San Bavón por la zona peatonal del casco histórico de Gante . A mí no me fastidia , porque lo que yo quiero es que el equipo gane , aún a costa de no jugar " , afirmó . Acusado de fraude y condenado a tres años y medio de cárcel en 1997 , Peter fue puesto en libertad la
primavera de 1998 . En las novelas de aventuras el que engaña es el sentido de la vista , que hace que el explorador desorientado descubra un oasis donde sólo hay una duna y los restos de un camello muerto . - - ¿ Echaba también de menos la cercanía con el público ? Suponen los primeros ( a ) el empleo de polímeros derivados de acetileno o heterociclos a los que se somete a - dopado - . - Llegalán los bulldozers pa tilal la - casita - , y nosotros delante , gritando no nos movelán . Las amas de
casa mexicanas destinan cada año unos 3.000 millones de pesos ( 316 millones de dólares ) a la compra de granulados en distintas presentaciones . El próximo , quizá . La evolución de las defensas obligará a mejorar la calidad del ataque y esto irá en beneficio del espectáculo . Envío de mensajes a teléfonos móviles y servicios participativos de televisión interactiva . No posee el - gancho - de Butragueño porque tal vez no lo haya poseído ningún otro jugador en la historia del fútbol español ,
pero nadie se le aproxima tanto en los últimos tiempos . El comisario de la UE destacó que el acceso a los mercados que reclaman los países del tercer mundo debe complementar se con medidas que contribuyan al desarrollo humano . El crédito de 8.500 millones de pesetas del ICO se liquidó con el pago de sólo 1.100 millones . Si se está refiriendo a la campaña electoral , sólo puedo decir le que estamos haciendo un esfuerzo de creatividad , de imaginación , con objeto de transmitir la realidad de
un cambio . Pujol apostó por Trias como cabeza de lista , pese a que éste se resistió hasta el último momento porque , según afirma , nunca ha tenido deseos de saltar a la primera fila de la vida política . Pero también podría elegir buscar otro macho que esté inmediatamente dispuesto para la segunda nidada . - - Pero les seguirán tachando de partido sucursalista . Los pretendientes impacientes hacen cola : Artur Mas se encuentra " bien situado " , y Josep Antoni Duran Lleida dice modestamente :
" No estoy en mala posición " . La vicepresidenta de la Comisión Europea y comisaria de Transportes , Loyola de Palacio , confirmó hoy en Pamplona " el apoyo pleno " del Gobierno central a la ejecución de una vía de gran capacidad que una España con Francia a través del Pirineo navarro . " La contra reloj del último día también será bonita " , dijo . Entre las víctimas había 24 mujeres , algunas de las cuales eran niñas . Pasaban al pelotón como si nada y , en una llegada , los ciclistas
tuvieron que sortear a coches que estaban en marcha , mientras disputaban el esprint . En pleno rodaje , admite , se llegó a preguntar " si no habría sido mejor participar en un filme donde hubiese tenido el papel de un tranquilo conductor de autobuses " . Desde siempre he oído la tristemente popular frase de : " La España de pandereta " . " No he vuelto a la playa , y por ahora no pienso hacer lo " , sostiene Rebeca López , vecina de Cala Crancs , el lugar donde resultó herido el artificiero de
la Guardia Civil Luis Marfil , al estallar le una bomba colocada en la arena . Ni el de Berlín ni el de la Diagonal . La directora recordó otras dos agresiones " por llevar hierros dentales o el pelo largo " . Así , la FIFA vela aparentemente por la imagen virtuosa de los jugadores y sanciona la desnudez pectoral para celebrar el gol , pero al final del partido no castiga los intercambios de camisetas que acaban en exhibiciones similares . En el escrito se precisa que los médicos tomaron la
decisión de asilar se " luego de culminar sus tareas humanitarias con motivo de la reciente tragedia " . Deutsche Telekom y Telefónica mantienen negociaciones para establecer un acuerdo de fusión , según publicó ayer el diario financiero The Wall Street Journal . En dos páginas autobiográficas - muy bellas - está acaso un quehacer que se asoma muchísimo . El príncipe enamorado es un libro basado en un episodio histórico que si en algo milita , es en la libertad . " No hemos tenido ni tiempo de
hablar . " Tengo las ganas de siempre " , comentó . Piden un 5% y los estudios ofrecen un 3,55% . El baloncesto en silla de ruedas es otro de los deportes más seguidos por los habitantes de Sydney . Se reforzarán los recursos educativos , se fortalecerá la gestión escolar y se apoyará el desarrollo de un plan piloto de formación profesional , bajo un nuevo esquema de gestión institucional . Ha logrado mejorar mucho el coche , pero en esta ocasión las diferencias en los tiempos pueden ser mucho
mayores que en otros circuitos , además de correr el riesgo de no tener ruedas suficientes para la carrera del domingo , en la que , al menos , se harán dos paradas , si perdura el calor que ha hecho hoy . El Famadesa Málaga Costa del Sol de balonmano buscará mañana la victoria ante el Cajacantabria para asegurar se la permanencia en la segunda jornada de esta fase , tras vencer hace dos semanas en su feudo al Porriño de Pontevedra . Pimentel , que participó en la celebración del quince
aniversario de la revista " Relaciones Laborales " , declaró a los periodistas que " una operación política siempre es legítima , pero habrá que estudiar los contenidos " . Desde 1974 , Kostunica trabajó en el Instituto de Ciencias Sociales de Belgrado y , a partir de 1981 , en el de Filosofía y Teoría Social , del que llegó a ser director . Alberto Fernández , que ha presidido la primera reunión del grupo del PP en el Parlament tras las elecciones , ha relativizado el hecho de que CiU haya
expresado sus preferencias por llegar a acuerdos con ERC en Cataluña y ha recordado que la coalición también optó en primer lugar por pactar con Esquerra después de los comicios autonómicos y que , al final , tuvo que recurrir a los votos del PP . El presidente del Gobierno , Jose María Aznar , dijo hoy que los veinticinco años de reinado de Juan Carlos I " han sido de éxito y extraordinariamente importantes para España , pero sobre todo son la historia de un éxito colectivo del pueblo español
con un motor , un impulsor y una expresión que es el Rey " . Como mercado , España forma parte del área estratégica de la compañía para su actividad internacional , mientras que el mercado nacional de Telia está formado por los cinco países nórdicos , los tres estados bálticos , y Polonia , señaló Gunterberg . Tras su victoria , el jugador estadounidense , que busca alcanzar en solitario el récord de doce títulos del Grand Slam que comparte con el australiano Roy Emerson , no pudo sustraer se a
la gran polémica suscitada por Corretja y Costa , que ayer domingo abandonaron el torneo , forzando a la organización a tomar una medida sin precedentes , pues les dejaron escapar sin ser sancionados económicamente al reconocer en parte que tienen toda la razón por sus quejas . " Con toda probabilidad , las minas matan más niños que soldados , y siguen matando mucho después del final de las guerras " , reconoció Clinton en un acto en el que recordó que EEUU ha entregado , desde junio pasado ,
tres millones de dólares en equipo y ayuda para los trabajos de detección y desactivación . Anteriomente , este organismo regulador había multado a dos compañías telefónicas . No llegó en ningún caso . UN PAÍS SIN RECURSOS . Tengo 69 años de edad . Es evidente que , a la corta o a la larga , esta tensión insoportable tendrá que desembocar en una solución política y que ésta sólo podrá consistir en el otorgamiento de una amplia autonomía a la población kurda . Y todas las miradas convergen en la
lucecita de la Moncloa porque de allí provienen la buena nueva y las buenas noticias . También se incrementaron las ventas de minidisc , que superaron ampliamente al mercado de videos musicales . " Esta estructura de plataforma múltiple no sacrifica la vigorosa competencia entre los mercados y no tiene ninguna de las desventajas de un CLOB " , explica el informe del NYSE . Anderson la cantó con enorme convencimiento , con la voz subrayando el perfil psicológico de Lucia , sin que las complejas
vocalidades y la ornamentación final aparecieran por allá como fuegos fatuos . El Ivesur-PTV , no obstante , no lo tendrá fácil en Granada , ya que el Universidad también se juega mucho , al estar en una delicada situación que le puede llevar a jugar la fase por la permanencia , además de que el pabellón universitario de Fuentenueva no es una cancha tradicionalmente propicia para los malagueños , que la pasada campaña sufrieron mucho en ella para ganar por un apretado 2-3 . En la confluencia de
las calles de Giralt y de Colomines se instalará un pequeño museo arqueológico con los principales restos hallados en la excavación de Santa Caterina , donde hasta el siglo XIX hubo un gran convento con dos iglesias de estilo románico y gótico . En realidad , se le atribuyen cuatro accidentes mortales . Los vecinos se han quejado en varias ocasiones de que el lugar era frecuentado por delincuentes , en su mayoría jóvenes de la propia barriada . En 1903 fundó su primera compañía con doce socios .
Cuando se llevan a Daniel ante el pelotón de fusilamiento , su destino queda en manos del carcelero , unido a él por un oscuro secreto . Yeltsin mantiene un régimen calificado de " semilaboral " por sus allegados : recibe correo y estudia documentos . Pero a este serbio ponderado , que promete hablar hasta con el diablo , e incluso con la secretaria de Estado norteamericana , Madeleine Albright , por el bien de Serbia , no se le caen los anillos por confesar se nacionalista . Contra los tópicos
nacionales sólo cabe la paciencia , y el ridículo de los que los utilizan como facilonga explicación . Luego sacó el cajón entero y se lo colocó con dulzura en el regazo . " Mis preferidos eran del estilo de Robin Hood . Claro que después las cosas cambiaron y entendí que uno no tiene más remedio que adaptar se a hacer de todo " , asegura este actor , nacido hace 35 años en Nueva Zelanda . Gore luchará contra George W. Bush , proclamado candidato republicano hace dos semanas y que le aventaja en
las encuestas por varios puntos . Además , sería necesario asegurar la neutralidad de la Compañía Logística de Hidrocarburos limitando la posibilidad de que sea controlada por un número de operadores mayoristas tan reducido como el actual . Al vino se le visita después en las bodegas . La nueva regulación fue aprobada , el Jueves , en el Congreso de los Diputados , con los votos de PP , CC y PNV . La respuesta la tienen los jugadores de los cuatro equipos españoles - - Deportivo , Valencia ,
Mallorca y Real Madrid - - que han viajado a Grecia en las dos últimas ediciones de la Liga de Campeones . Por la mañana solo dio una vuelta para comprobar si el coche funcionaba correctamente y se encontró que no era así , la bomba de gasolina fallaba y para cambiar la los mecánicos tuvieron que desmontar el motor del chasis . Asimismo , causó daños en el tendido eléctrico y cerró temporalmente dos carreteras . Para el técnico del Deportivo " ganar le mañana aquí sería dar un paso
importantísimo " , aunque reiteró que el rival " tiene delanteros muy peligrosos " . Sus guiños a Rosalía de Castro , Alvaro Cunqueiro y Federico García Lorca pasan por el filtro de una austeridad expresiva de riguroso acabado técnico . Es , por cierto , feo percibir cómo Anguita y González se odian , se aborrecen , se detestan . El chantaje de los terroristas ha causado conmoción en la élite financiera española : la banda no había traspasado , en la exigencia del impuesto revolucionario , los
límites del País Vasco y de Navarra . Además , instó a Fischler a promover el izado en los barcos comunitarios de una bandera única de la UE , " una consecuencia lógica del proceso de unificación de la economía y la sociedad europea " . Desde el PSOE , el secretario de Política Económica , Jordi Sevilla , pidió al Gobierno que siga el ejemplo del Gobierno francés y baje los impuestos de los carburantes . Si bien los conductores han pagado unos precios demasiado altos por el combustible , el
Estado es el que más tiene que perder por los impuestos y , por tanto , es quien intenta recuperar lo perdido . Algunos diputados verdes y liberales advirtieron del peligro que acarrearía la división de Kosovo para toda la región , si se tiene en cuenta que la consecuencia lógica sería la creación de una Gran Albania . Más de 100 periodistas , 20 cámaras de televisión y muchos fotógrafos , muchísimos , recibieron ayer en el salón de conferencias de un hotel de Madrid a Pedro Almodóvar , que
venía acompañado de su Oscar y de tres de sus actores : Marisa Paredes , Antonia San Juan y Eloy Azorín . Imposibilitado para caminar o sostener se en pie durante tiempo prolongado debido a la flebitis que padece en ambas piernas y su avanzada edad , Balaguer , en al menos una ocasión , fue cargado en brazos por sus ayudantes desde la tarima en la que pronunció su discurso electoral hasta su automóvil . Ramacciotti afirmó que hoy " hemos apreciado que no se va a aceptar injerencias de carácter
externo " . La turista gallega , en traje de baño y con el agua sobre las rodillas , dijo al líder cubano : " mi mamá siempre decía que era prima de Fidel " , luego , junto a sus compañeras , posó al lado del presidente Castro para hacer se una foto . Un ejemplo : cuando Frodo se está recuperando en Rivendell , se apoya en una barandilla y mira la ciudad . " Actualmente , la situación es completamente diferente , con un Indice de Precios al Consumo de entre el 2 y 3 por ciento , los tipos de
interés se ubican entre el 6 y 7 por ciento , lo que ha reorientado la inversión hacia las acciones " , resaltó Croissier . Manuel Pablo , de 25 años , saldrá del hospital dentro de tres o cuatro días y precisará unos seis meses - - cuatro de recuperación y dos de rehabilitación - - para volver a jugar " . El CGPJ rechaza que se indemnice a Ruiz-Mateos por Rumasa . Desde que comenzó su trayectoria profesional con el Figueres en segunda división ( 1990/92 ) , el maleficio de perder ante el
Barcelona acompañó a Toni tanto en el Rayo Vallecano ( 1992/93 ) como en el Espanyol ( 1993/99 ) . Gutiérrez no se arrepiente de haber participado en la insurrección contra Mahuad y está seguro que la actitud de los oficiales se debió al elevado grado de corrupción que dice hubo durante la anterior administración . En una entrevista tras derrotar a la americana Kristina Brandi y para tratar de explicar cómo ella y su padre habían destituido a su entrenador , Tony Roche , utilizó 44 veces la
conocida muletilla . - - Mi barco es como una fábrica . En euros , parece que existen menos diferencias , pero hay que tener en cuenta que cada cent - - fracción en la que se divide el euro - - son 1,66 pesetas . El camarada Norman , de 40 años , dice tener seis hijos , mujer y una pequeña parcela de una hectárea , que no le da para vivir y situada a más de 150 kilómetros de donde ahora se encuentra . Colombia , segundo cultivador y exportador de café después de Brasil , calculaba exportaciones
para los dos años de retención de cerca de 20 millones de sacas de 60 kilos , de los que guardará un máximo de 4 millones de sacas , que no destinará ni siquiera para consumo interno . Dio con Las Ketchup cuando su propia compañía discográfica , Shaketown ( lea se Chaquetón ) , todavía se estaba gestando . Y agregó : " No se puede tolerar que Institucions Penitenciàries permita , con su incompetencia , una situación extremadamente violenta , que ha puesto en peligro muchas vidas " . El
generalísimo de Flandes se mostraba muy altivo ante el rey Felipe II . Ante una audiencia entregada y nostálgica , que la aclamó a veces con lágrimas en los ojos , la única superviviente del presidente asesinado aseguró que el llamamiento lanzado por su padre a favor de una " nueva frontera " para EEUU " no tiene límite temporal " y que " nosotros somos ahora la nueva frontera " . Nació pícaro y predestinado : supo leer entre líneas que esto era una señora tragedia que debíamos tomar nos a
chirigota y vivió ( ¡ y cómo vivió ! ) como si la cosa fuera una eterna broma . No es raro encontrar se en los congresos y reuniones de vida artificial a científicos curioseando y disfrutando de los videojuegos que presentan algunas casas comerciales , como la compañía norteamericana Maxis . La división de alarmas residenciales y para pymes , Protección Activa , cerró el año con 90.000 conexiones en todo el mundo , mientras que en España consiguió duplicar el número de clientes hasta alcanzar
las 40.000 conexiones . " No obstante , por lo general trato de estar bien yo . Por último , un fuego declarado ayer en el municipio toledano de Ocaña arrasó 200 hectáreas . Los ecologistas denuncian ante el TSJC la concesión por la Agència Catalana del' Aigua de caudales de la depuradora de Les Fonts para el futuro campo de Torrebonica . " El rodaje era cada día un peligro . El alcalde del lugar era un fascista que no quería que se rodara una película sobre zíngaros ; pensaba que desprestigiaba
a Rumanía . Intentó constantemente paralizar el rodaje " , recordó Gatlif . Diversas actividades , que van desde un congreso mundial de prostitutas hasta una prueba ciclista , dificultarán la labor de la policía de Berlín durante este fin de semana en que se reúnen en la capital 14 líderes para una cumbre de reformistas . Definiciones infantiles : Todos los primitos de las niñas orinan por un dedo meñique - - dicen ellas - - y las doncellas de los niños de la misma edad orinan por un cepillo
según dicen ellos . - - Maracas Bay . Consideran que estas compañías aéreas de manera se han puesto de acuerdo en reducir la comisión , " en un esfuerzo concertado para eliminar las agencias de viajes , la competencia y la libertad de escoger del usuario en los puntos de venta " . La formación integrada por Manuel Porta ( violín ) , Amparo Lacruz ( violonchelo ) y Emili Brugalla ( piano ) interpreta obras de Turina , Brotons y Chaikovski . Por cierto , ¿ para cuándo una línea de metro que pase
por el Estadi y el Palau Sant Jordi , donde cada día se programan actos y festivales y se organiza un gran caos ? . El alcalde de La Seu y senador , Joan Ganyet ( PSC ) , considera que el Gobierno del PP " vuelve a marginar " al Eix Pirinenc en las inversiones previstas para el 2002 , al destinar " la ridícula cantidad de 8,3 millones " . " Es una reunión de gran trascendencia puesto que ahí se hará la reafirmación de la necesidad de la unidad de la Comunidad Andina , de la unidad de nuestra
subregión frente a los grandes desafíos que se nos presentan por la globalización " , manifestó a la prensa peruana . En el acto intervendrá también Jacinto Peynado , el candidato reformista a vicepresidente , quien , según algunos analistas políticos dominicanos , podría convertir se en el presidente de la República " de hecho " en caso de que el PRSC ganara en la segunda vuelta , debido a la incapacidad física manifiesta de Balaguer . La tensión que enfrenta al PNV y al PP se disparó ayer con
otro cruce de acusaciones a cuenta de la actuación del Ministerio del Interior . Romero , que presidió una reunión de alcaldes de su formación con vistas a crear un consorcio ambiental , dijo que Boliden " ha recibido 2.400 millones del Gobierno y recibirá mil más de la Junta , y criticó el papel desempeñado por el consejero andaluz de Trabajo , Guillermo Gutiérrez . Se dice que el año que viene . Si quiere chalet con piscina , que se lo pague él . Bondevik presentó anoche su dimisión y la de su
Gobierno al quedar en minoría en el Storting frente a una modificación de la Ley de Protección Ambiental presentada por la oposición laborista , que pretendía elevar los límites permitidos de las emisiones de dióxido de carbono ( CO2 ) . Frente a las 35 pesetas actuales del sello , en Grecia ( siguiente país más barato ) el mismo envío cuesta 51 pesetas ; en Portugal , 66 pesetas , y en Francia , 77 . " Es un ladrón que me ha robado todo " , cantaría el " inefablemente plañidero Perales " (
frase que quizá le he plagiado inconscientemente a Carlos Boyero ) . - - Sí , señora . Cuando le preguntan si le gustaría que la escenita se repitiera con Bush , se va por los cerros de Úbeda . El pleno empleo para Europa dentro de diez años y el desarrollo masivo de Internet exigen cambios y esfuerzos que el presidente del Gobierno , José María Aznar , y sus 14 homólogos europeos acordaron en la Cumbre Europea de Lisboa , marcada por un incidente en el que un joven activista vasco trató de
alcanzar a Aznar lanzando le un huevo relleno de tinta roja . Por otra parte , un periodista de El Pueblo de Ceuta ha denunciado al candidato del GIL en la ciudad autónoma Andrés Jesús Sánchez por agresión y amenazas . Era domingo , llovía . El vigente campeón de España de rallys , que acudirá como piloto prioritario FIA B , buscará su triple corona en la Gran Canaria , ya que también se alzó con el triunfo en la XXI edición con un Citroen ZX . El nuevo mercado de Santa Caterina , en Ciutat
Vella , tendrá una gran cubierta decorada con azulejos estampados con frutas y verduras que se verá a vista de pájaro . Lamentable . Entonces , su única reacción fue acelerar . " Quizás están tomando en cuenta todos los factores " , dijo Torre . Lo único bueno que hacen las universidades es promover , cultivar y orientar nuestra atención . Jonas S. , de 68 años y llegado de California , confiesa que todo esto lo sabe de oídas . La primera cita de un mes decisivo . Según agregó , " ante esta
presión intolerable de ETA basada en el crimen y en el asesinato , los ciudadanos tienen que responder con mucha contundencia de la única forma que se puede responder en democracia , y es votando el 12 de marzo " . Los políticos nos hacen reír por su frivolidad de secuaces de un partido , pero de pronto se vengan de nuestra risa a tiro limpio . Aseguró que los sindicatos , gremios de estudiantes , profesores , campesinos y pobladores , que se integran en el FP , " no admitirán más políticas de
muerte " , como los anunciados ajustes a los precios de los combustibles previstos para julio próximo . El Ayuntamiento de Manresa y la Generalitat negocian la construcción de un paso subterráneo que permita la conexión de la rotonda de Els Dolors con la ronda norte del Eix Transversal , atravesando la zona de la Parada . En su petición contra " Olga " , sobre la que el Tribunal parisiense dictará sentencia el próximo 15 de marzo , la Audiencia Nacional reclama su extradición por " asesinato
terrorista , 24 intentos de asesinato terrorista , destrozos y falsificación de matrículas " . " Le felicitaré por el nuevo período que inicia , por este gran respaldo popular a su mandato y también le expresaré nuestro deseo de mejorar nuestras relaciones con España " , concluyó el presidente chileno . " La mayoría de los ecosistemas con depredadores suelen ser bastante inestables , en el sentido de que tarde o temprano se extinguen . A las radiografías . Van a por todas : un día el ministro
del ramo , Josep Piqué , saluda los esfuerzos del Gobierno argelino en el respeto a los derechos humanos y la democracia : lo hace oportunamente , cuando tres días antes el Ejército argelino ha disparado contra una manifestación en Tizi Uzú y deja un balance de un centenar de víctimas mortales . En su campaña por toda Croacia , que realiza de forma improvisada recorriendo el país en un automóvil prestado , Mesic promete " el establecimiento del Estado de Derecho , la opción europea y la entrada
de capital extranjero para activar nuestros recursos " . Los barcos argentinos operaban en esa zona como forma de protesta ante la decisión del Gobierno argentino por las limitaciones impuestas a la captura de merluza . Pitu Abelardo se negó a opinar " porque eso cambia en cuanto ruede el balón " . Organizaciones con intereses convergentes , pero desunidos , se disputan el rol de defensores del pequeño empresario . El conflicto vasco . Para el número dos del poder judicial en Rusia , Gusinski ,
detenido en España , es un " estafador a gran escala " y debe ser extraditado . El grupo asegurador obtuvo unos ingresos técnico-financieros de 6.542 millones . La selección de Australia es una de las principales favoritas para estar en el podio en una de las competiciones más espectaculares del programa paralímpico . Zoran Djindjic , coordinador de DOS , declaró en una emisora de televisión belgradense que las huelgas y bloqueos de carreteras que se han extendido por toda Serbia " obligarán " a
Milosevic a que reconozca que Kostunica venció en las presidenciales el pasado 24 de septiembre por mayoría absoluta y no simple . - - ¿ Qué opinión le merecen las avionetas ? . Tenso . Licenciada en Filología Hispánica y Catalana , Pilar Rahola ha estado en las últimas semanas en el ojo del huracán informativo . " Él es un testimonio fiel ; sin su presencia , ésta hubiera sido una película más " . - - En septiembre habrá congreso regional del partido . Con Rimac excesivamente apagado en tareas
ofensivas , fueron César Sanmartín y Jofresa los jugadores que asumieron la responsabilidad en el equipo de Josep María Izquierdo que , gracias a esta victoria , consigue una situación cómoda en el campeonato . Sigue las pautas del que inventó Sega en Space Channel con el personaje de Ulala , una chica mona con coletas azules que bailaba al son del jugador , e incluye fotos de la diva y vídeos de sus giras . VOY a volver a Altos Hornos de Vizcaya en el puesto que sea más conveniente para la
empresa . La Comisión del Sistema Eléctrico Nacional ( CSEN ) , sin embargo , considera que la rebaja es inferior a la anunciada por el Gobierno y la sitúa en el 2,1% . Por su parte , funcionarios del Banco Central han admitido la posibilidad de que la adopción del dólar pueda alentar el ingreso de dinero falso o que provenga del narcotráfico , pero han señalado que Ecuador no es un país muy atractivo para ese tipo de negocios ilegales . Con razón ZZNM , en sus ZZPItres , exclama : " Ambas
partes de ZZTO forman una verdadera enciclopedia de la crueldad . Hay quien intenta cumplir y llamar la atención regalando cosas completamente absurdas . Mostraron tarjeta verde a Johnson y Richardson y amarilla a Walsh ( GBR ) y amarilla a Arrondo ( ARG ) . Don Felipe hizo hincapié en que , " el intercambio de ideas es en nuestros días más importante que en pasadas etapas de globalización " , al estimar que lo que lo hace diferente en este caso es la acelerada velocidad del cambio . " No nos
temblará la mano " , afirmó el diputado , que es presidente del Centre d'Estudis Europeus per la Formació dels Treballadors ( CEEFT ) , que también recibió centenares de millones en subvenciones de Treball . Si el streaking de cintura para arriba es objeto de amonestación , ¿ Qué ocurrirá cuando los actos vergonzantes se desplacen más abajo ? . Cuando el tribunal turco que juzgaba al líder del PKK , Abdulá Ocalan , pronunció su sentencia de muerte , los familiares de las víctimas del terrorismo
que estaban presentes en las sala se levantaron y para mostrar su alegría por la sentencia cantaron el himno nacional de Turquía . qué coño . Ahora él no es sólo un jugador más completo como un jugador más maduro " , agregó . Nuestra obligación , mientras , es dar respuesta en los hospitales , tanta como haga falta y de inmediato " . ¡ Atención al veneno mental de la hora de la sopa ! . Para comprobar que la ofensiva emprendida por el distrito de Sant Martí contra los bares es de gran calado ,
basta con remitir se a las cifras . Y ahora , María Angélica , tire al cubo de la basura uno de los dos Jesuses y dediquen se a montar el nacimiento . No , un 80% a 20% " . Acaba en un rincón , cada día más hundido , hasta la postergación definitiva . " No soy yo ni el Gobierno el que pone ese límite , parece que son otros ; no soy yo el que establece cautelas , parece que son otros , pero hablemos de las cuestiones de fondo , no de las que son simplemente accesorias " , insistió . Moscú ha
firmado un contrato con la filial noruega de la empresa norteamericana Halliburton para intentar el rescate , aunque altos mandos de la Armada creen que en todo caso sólo podrá recuperar se entre el 20 y el 30 por ciento de los cuerpos . Según el estudio de la UCA , uno de los sectores más afectados por la situación económica es el comercio , ya que los salarios han perdido valor adquisitivo , y la cobertura de sus necesidades básicas no permite comprar otros artículos , como ropa y calzados ,
entre otros . Según Aparicio , " desde luego lo tienen difícil esta vez para decir que el Partido Popular va a quitar las pensiones " . En concreto , cuenta que se presentó ante un recluso como " comisario político " y le advirtió de que , en caso de solicitar la libertad condicional , quedaría " automáticamente expulsado " del Movimiento de Liberación Nacional Vasco . El presidente del PP canario , José Manuel Soria , aseguró hoy que ha pedido al ministro de Fomento , Francisco Alvarez Cascos ,
que corrija el Plan de Infraestructuras 2000-2007 para incluir la construcción de una nueva pista en el aeropuerto de Gran Canaria . - - Ginés Larios . - - C. F. M. Hoddle no dimite por su opinión sobre los discapacitados . La única solución es la retirada israelí de los territorios ocupados . Fernández Diaz ha anunciado que su formación seguirá " en la línea de explicar lo que ha conseguido en los últimos cuatro años " y ha advertido de que el PP es la única fuerza política que cuenta con la
credibilidad de su actuación en la pasada legislatura . Ha salido así . Otro temor invocado por la academia es un posible tratamiento " de todo lo que nos separa " , que pudiera conducir a la " xenofobia y el racismo " entre los escolares . La situación es equiparable a lo ocurrido en otros países europeos , incluido España , en que ha habido sanciones contra petroleras por restringir la competencia . El episodio supone el traspié más grave de Jospin desde su ascenso al poder , ya que hasta
ahora había demostrado ser un maestro y equilibrista en el arte de esquivar adversidades y mantener una difícil cohesión en el Ejecutivo de coalición de izquierdas que encabeza , manteniendo se en la cresta de la popularidad . BT redujo sus ganancias netas el 39,9% hasta Junio , las de Deutsche Telekom cayeron el 28,4% y las de KPN bajaron el 104,5% . En la bolsa de Madrid , el sector de comunicaciones fue el más beneficiado por las subidas , por el tirón de Telefónica , y ganó un 4,70 por
ciento ; seguido de nuevas tecnologías , que subió un 3,49 por ciento ; bancos , un 1,54 por ciento , y alimentación , un 0,49 por ciento . En el primer trimestre de este año , la tasa del PIB fue del 2,2 por ciento , una de las más bajas desde 1996 , mientras que el Indice del Volumen de la Actividad Económica también descendió . Tras expirar el ultimátum , el secuestrador fue liberando en cuentagotas a otros cuatro niños a lo largo de la mañana de ayer y rebajó sus exigencias . El Govern
gestionará de forma conjunta , a través de la empresa pública Ports de la Generalitat , los puertos de su competencia , distribuidos a lo largo del litoral . Con la entrada en Estados Unidos , en 1995 , Fisas vio la necesidad de vender directamente al público y transformar se en una empresa de cosmética . Cabrera , que se suma hoy al ciclo de canción Barnasants ( diez de la noche , Cotxeres de Sants ) , ha terminado la grabación de Casi , casi una vida , un trabajo con el que rompe 15 años de
silencio discográfico . Las proporciones de los pequeños hobbits y el altísimo Gandalf con respecto al resto de personajes y decorados cambian constantemente o están mal calculadas . Un artista , ataviado como un anciano ciego y mendigo con billetes del sucre pegados a su ropa y que representaba a la moneda nacional , depreciada y sin valor , acompañó a la Mariscal en su recorrido de más de una hora . Entre ellas , no faltará la canción Forever Love , de los X-Japan , grupo del que el ministro
es fan declarado hasta el punto de que sonó con fuerza en todos sus actos de campaña electoral . En Barcelona se ha producido además una magnífica coincidencia para matar dos pájaros de un tiro : los escandalosos y bamboleantes bebedores de cerveza eran los seguidores ingleses , mientras los alemanes no se comportaban tampoco conforme al tópico que les corresponde . Catalunya está descubriendo - - y nosotros también , lo confieso - - que se puede influir tanto o más desde el Parlament como desde
el Govern . - - No , porque te esperaba . A la media hora a rodar , Alex y yo ya nos entendíamos a la perfección , cuando él empezaba a hablar o mover la cabeza yo ya sabía lo que quería . Lluís Prenafeta también narra sus actividades empresariales en el sector de la piel y en Rusia . La Confederació pide que Competencia actúe en la fusión de Pryca y Continente . Antonia abrió la ventana de par en par y se dejó caer en la descolorida butaca de la coqueta . El alcalde de Ribes de Fresser y
diputado republicano en el Parlament , Pere Vigo , será confirmado hoy como nuevo secretario de política parlamentaria de Esquerra Republicana por el consejo nacional del partido . Los expertos en la lucha contra el terrorismo estiman que la actual oleada de cartas , remitidas a comienzos del pasado mes de mayo y firmadas por ETA , tienen un objetivo psicológico más que económico : - Se trataría de amedrentar y sembrar el terror en la capital del Estado y desviar la atención hacia otro centro
económico para evitar las críticas fundadas que achacan a ETA la responsabilidad de la crisis económica en el País Vasco - . - - El Bósforo . LA REAL SOCIEDAD NO SE ALEJA DEL PRECIPICIO El diputado Joan Boada ( IC-V ) ha pedido a la Conselleria de Justícia que instale medidas de seguridad contra incendios en el edificio de los juzgados de Mollet , tras el reciente fuego que destruyó las oficinas de una empresa de la primera planta . Al final , el ATP Tour reconoció que ellos tienen razón y el
club que les tomaría en cuenta para el futuro . La Liga empezó a echar raíces en ciudades donde no encontraba la competencia de otros deportes ( Torrejón , Castellón , Segovia o Santa Coloma ) , pero ha logrado consolidar se también en plazas donde comparte protagonismo con el fútbol , el baloncesto o el balonmano . El jugador del Athletic señaló que el público de San Mamés puede salir satisfecho del campo si el equipo rojiblanco alcanza el nivel de juego desplegado ante Real Mallorca y
Deportivo , aunque matizó que además de ofrecer espectáculo , " hay que ganar los partidos " . Los personajes de La balsa de piedra son Pedro ( Federico Luppi ) , Joaquim ( Diogo Infante ) , María ( Icíar Bollaín ) , José ( Gabino Diego ) y Joana ( Ana Padrao ) . La plataforma semisumergible " Regalia " de Halliburton , que navega desde el pasado día 9 en dirección al lugar del naufragio , tiene previsto iniciar sus trabajos el 19 o el 20 de octubre . Pero el abogado Eduardo Contreras , que
dirige la acusación en la primera querella contra el dictador en Chile , acusó el diplomático chileno de " mentir " a Madrid y a Londres cuando asegura que si el dictador regresa se aceleraría el proceso judicial en marcha . " En un escenario de alta competitividad como el actual , nos consideramos un instrumento técnico al servicio de poderosos operadores , inmersos en una vorágine de fusiones multimedia " , señaló el presidente de Hispasat . - - Soy un privilegiado . De acuerdo con APAVIT , la
medida afecta a los usuarios del transporte aéreo que verán aumentado sus costos , lo que también aumentaría el desempleo con el posible cierre de algunas agencias de viajes . Trabajaban en turnos de 12 horas . Para que esto ocurra tienen que dar se tal cantidad de circunstancias que la eventualidad se aproxima más a un milagro que a una posibilidad . Se parece a la palabra francesa monde , a la esperantista mond ' , a las españolas mundo , mundano , mono y mondo , pero no es ninguna de ellas .
Se trata de la segunda hospitalización del líder del Kremlin en dos meses . Toledo no participó al denunciar que persistía el mismo montaje de fraude que , según señala , se orquestó en su contra en la primera vuelta celebrada el 9 de abril para perpetuar a Fujimori en el poder . Antes , había asistido impasible a una exhibición de juego del Barça , que de nuevo pareció , durante 45 minutos , un equipo impresionante siempre que sea dominador del balón . La Casa Blanca acusó ayer a la mayoría
republicana en el Congreso de buscar por todos los medios hacer daño a Clinton , ampliando el procedimiento de destitución a la utilización ilegal de fondos de campaña en las elecciones de 1996 . La melena de aspecto canoso y desordenado del nuevo primer ministro japonés , Junichiro Koizumi , al que ya se conoce con el apodo de Rey León , es el resultado de los denodados esfuerzos de su peluquero para satisfacer los deseos de la " aparente naturalidad " del gobernante . El primer paso para
convocar esa reunión sería , según Fischer , que Milosevic detuviera las atrocidades de sus tropas en Kosovo , que retirara al Ejército y a los paramilitares y que aceptara el retorno de los refugiados . Por segunda ocasión en los últimos tres años el fantasma de las lesiones en las rodillas de los peloteros volvió a causar mella en el equipo titular de los Astros de Houston . Este local y un bar de Ripoll tenían también obstruidas las salidas de emergencia . El senador del PSOE por Cuenca y
viceportavoz socialista de la Comisión de Peticiones del Senado , Luis Ayllón , ha solicitado la comparecencia en la Cámara Alta del ministro de Fomento , Francisco Alvarez Cascos , con el fin de que informe sobre el proyecto de línea de AVE Madrid-Levante . En declaraciones a Onda Cero recogidas por Efe , Aznar aseguró que la presencia del Rey Juan Carlos " desde los primeros comienzos de su reinado impulsó un proceso de reformas sin traumas que devolvió la soberanía a los españoles y que
desembocó en una democracia saludable y estable como la que tenemos en estos momentos " . El solapamiento de los orbitales moleculares n permite , tras el proceso de dopado , una deslocalización de los electrones a lo largo del sistema macrocíclico dando lugar a materiales conductores quasiunidimensionales . Estos equipamientos se añadirían a otros dos ya previstos en el centro , los del Vapor Turull y el antiguo cine Imperial . Toni , quien volvió a ser titular en la portería del Atlético de
Madrid , expresó a Efe su satisfacción por la goleada ( 3-0 ) lograda ayer frente al conjunto azulgrana en el partido de ida de la semifinal de la Copa del Rey jugado en el estadio Vicente Calderón , donde se guardó un minuto de silencio en memoria del reciente fallecimiento de su padre . Un bigotudo sin bigote es como un ministro o un futbolista que ha dicho adiós a la cartera o al balón . El macroespacio televisivo , además , conectará en directo con escenarios de diferentes países , como los
conciertos que preparan para recibir el 2000 David Bowie , Will Smith , Kiri Te Kanawa , Sting , Celine Dion y los Rolling Stones . Pero yo estoy convencido de que no lo va a conseguir " , insistió . Sólo así , compaginando la defensa . Bien . Y mostró su esperanza en que cuando José María Aznar y Tony Blair se reúnan en Londres , el próximo día 20 , los negociadores hayan allanado el camino . La sentencia causó gran conmoción en el Gobierno argentino , hasta el punto que el presidente Duhalde
suspendió un discurso oficial en el que iba a dar a conocer un proyecto de reforma del Estado y el ministro de Economía , Jorge Remes Lenicov , desconvocó a su vez la presentación del plan económico , prevista para hoy . " Este año , Ecuador no puede aspirar a exportar en café en grano más de 800.000 sacos de 60 kilos , y unos 400.000 de café industrializado " , estimó Delgado . Poco a poco fueron apareciendo personas vestidas de negro y con flores . La sustracción de la información ocurrió hace
un año , aunque al parecer ninguna de las tarjetas fue utilizada para cometer fraudes , dijo la cadena de noticias por televisión MSNBC . Según los primeros cálculos del grupo presidido por Ballvé , la unión de Campofrío y OMSA elevaría las ventas de ambas sociedades hasta los 204.020 millones de pesetas ( 1.226 millones de euros ) para 2000 . Estos precios , añadió la compañía , no incluyen la entrega a domicilio como en España . Sabe que el futuro de Catalunya está en la moderación y la
colaboración entre la Generalitat y el Gobierno de España . Nos pareció lógico ; la formación MIR , empezando por el mismo examen de acceso , ha seleccionado siempre a quienes tienen más capacidad de adquirir y memorizar conocimientos . Al menos 23 millones de minas están enterradas en el Desierto Occidental de Egipto desde la segunda Guerra Mundial , mientras que hay más de otros tres millones de artefactos similares en el Sinaí y a lo largo del Canal de Suez desde las guerras árabe-israelíes
de 1956 , 1967 y 1973 , señaló . - - ¿ Y por qué ha vuelto al teatro Ana Belén , siete años Después de estrenar en Madrid La bella Helena ? - - " No hay posible justificación para un ataque terrorista , ni por ideas , ni por proyectos , ni por situaciones " , subrayó . Al igual que en los metales , en esta situación , la conductividad ( a ) disminuye como consecuencia de las vibraciones reticulares , lo que explica también el efecto , antes mencionado para el complejo TCNQ-TTF , de aumento de 1
al disminuir la temperatura y , con ella , las vibraciones reticulares . Según Fernández Díaz , la estrategia de CiU de dejar abiertas las puertas tanto al acuerdo con el PP como con los socialistas no hace más que beneficiar a los populares . Valcárcel y Aznar coincidieron también en la necesidad de una " inminente reforma " de la Ley de Extranjería para lograr " una mayor integración " social de los trabajadores inmigrantes . Aunque destacó que el congreso ha acabado con la " incertidumbre "
que se arrastraba desde las últimas elecciones generales , Blanco subrayó que si la elección del secretario general se hubiera producido doble vuelta " el voto útil hubiese sido más transparente " . El presidente del Banco Central Europeo , Wim Duisenberg , presentó el jueves los nuevos billetes que entrarán en circulación el 1 de enero del 2002 . La Comisión Jurídica de la Federación Alemana de Atletismo dio luz verde hoy , viernes , a su vuelta a los estadios , que se materializará con su
participación en el mitin " Live 2000 " de Nuremberg , donde saldrá con el dorsal número 131 . EL DICTADOR chileno , de 85 años , entró en el hospital militar de Santiago escoltado por motoristas de la policía . " Era intransferible , uno de los líderes del equipo , pero ha sido una oferta interesante para él y para el club y yo no soy nadie para opinar . Ha decidido salir para ir al Milan , pero lo hace con la cabeza alta " , añadió el jugador . En un intento mediador , el representante de la
política exterior y de seguridad de la Unión Europea ( UE ) , Javier Solana , se reunió por separado con Barak y Arafat . De esa experiencia extrajo una lección : " Nunca podemos dejar nos adormecer por el triunfalismo y la autocomplacencia " . La patronal y el sindicato se quejan de que el consistorio no les tiene en cuenta en los temas que afectan al desarrollo de la ciudad y que son informados de los mismos con muy poco tiempo para su análisis y estudio . RECORTE SALARIAL . Los 24 millones de
euros se obtendrán de las plusvalías generadas en los terrenos que ya resultan innecesarios para la explotación ferroviaria . El sindicato apoyó esa afirmación con el argumento de que en 1996 de cada diez jóvenes activos cuatro eran parados y otros cuatro tenían contrato temporal , frente a 1999 , donde la proporción es de tres parados y cinco contratados temporales . El PSOE se distanció ayer del implacable discurso de José María Aznar contra el nacionalismo democrático vasco . Esperó en el
centro del escenario , imperturbable como el apóstol de una Divina Providencia menos dramática que la nuestra , y en el primer silencio leyó el poema premiado . Casi inevitablemente , ZZNM ha salido de la novela para subir a los altares y recibir el culto que merece Texto escrito para Radio ZZPaís , sobre una conferencia pronunciada en el ZZlugar de ZZciudad , bajo el patrocinio del ZZorganización . Según se ha publicado , el club quiere que el entrenador firme un documento por el que se
comprometa a no comentar en público nada del club . Moya , con la guardia bajada , cayó inconsciente a la lona , donde estuvo algo más de 15 segundos . La reacción de la afición deja a Núñez en minoría dentro de la directiva . El alemán que ya fue campeón olímpico en 1988 , busca la preparación que le lleve en los próximos Juegos a conseguir su segundo oro . De nuevo , querido Watson , elemental . Anunció que , para activar las , el PSOE presentará en breve una proposición no de ley . " No hablo
porque me pagan para que no diga nada " es una vergüenza . " A estas alturas de las investigaciones empiezan a apreciar se ciertas cosas que son las que han llevado al presidente de la FEDDI a presentar la dimisión " , puntualizó Jofre , quien añadió que la investigación afecta a otros miembros de la selección de disminuidos psíquicos que acudió a Sydney , aparte de a los integrantes del equipo de baloncesto . A Pedro Martínez de la Rosa , que ya se consideraba uno de los suyos , están a punto
de echar lo de la parrilla porque no ha conseguido que Repsol ( o quien sea ) pague lo que pide su patrón . Unos 47 trabajadores de IU se encuentran ahora amenazados de despido . Es decir , las moléculas han de tener la banda de valencia fraccionalmente ocupada . OTROS EFECTOS . Algunos datos confirman esta realidad . - Qué podía haber inducido al poeta para ver se arrastrado a aquel descabellado lance ? En una esquina , el altar a la Virgen ; en otra , los timbales y las congas . Michael
Schumacher no participará en los dos próximos grandes premios . Aunque reforzaba el propósito del Gobierno de asociar la inmigración ilegal a la delincuencia , el dato era falso . Mientras , dos muchachos juegan a las damas con chapas de coca-cola en un tablero de cartón pintado a bolígrafo . Mientras , el financiero norteamericano George Soros señaló ayer en el Foro Económico Mundial en Davos ( Suiza ) que el momento es oportuno para conceder nuevas ayudas de emergencia a Brasil . Cuando no los
vemos sino que oímos en nuestro interior su sordo zumbido de bacterias inquietas , los médicos hablan de tinnitus y de acufenos . En su estudio , el Hospital llegó a la conclusión de que más de la mitad de las prostitutas sufría la explotación por parte de terceros y que cerca de un veinte por ciento eran menores de edad . La película griega Cavafy , de Iannis Smaragdis , que sigue la biografía del poeta de Alejandría Constantinos Kavafis , será la oferta de esta noche ( 22.30 horas ) en la
sección oficial del festival de cine NET-99 , dedicado a los nuevos talentos europeos . Los mayores bebedores de café en Europa siguen siendo los escandinavos con cerca de 12 kilos por persona mientras que los más reservados son los portugueses con apenas 4,1 kilos por cabeza al año . Ella , cómplice en aquel juego inocente que su marido desaprobaba con energía , iba recogiendo luego las plumas que se desprendían a su paso y las guardaba para él , para compensar le quizá de la previsible
extinción del pequeño placer que compartían , consciente ya de que en poco tiempo sólo quedaría el recuerdo de las plumas sobre una sucia franja desmochada , la degradada frontera entre su piel y esa piel tan fina y arrugada , teñida de azul celeste , hasta que el cambio de estación se encarnara en pretexto suficiente para estrenar otro par , siempre el mismo modelo . Las Tortugas Ninja dicen - ¡ Mondo ! - en las ocasiones en que otros personajes de dibujos animados - más censurados - dirían por
ejemplo - ¡ Cáspita ! - La campaña se ha desarrollado sin incidentes lamentables , aunque el coordinador general del Programa de las Naciones Unidas para la Observación Electoral , el vietnamita Nguyen Huu Dong , dijo el pasado lunes que la compra y los obstáculos al libre voto , son los temas que más preocupan a los observadores extranjeros . Nos volvemos a exponer a lo que nos ha pasado con Japón Sevilla , un árbitro que no se porta nada bien con nosotros " , manifestó el defensa del Athletic
. Como hizo María Elena . Por si fuera poco , el bar es colectivo . La patronal vasca , Confebask , llamó hoy la atención sobre la existencia en la Comunidad Autónoma Vasca de 18.000 puestos de trabajo sin cubrir debido a la falta de mano de obra adecuada , cuya incorporación al mercado laboral reduciría las previsiones sobre la tasa de paro para el año 2003 en dos puntos . - En Birkenau fue donde realmente se consumó la matanza en masa . El presidente cubano apoya enérgicamente los esfuerzos
del padre para recuperar a su hijo . Entre las propuestas de la CTU destacan la suspensión del transporte de productos entre ambos países y que se paralice la actividad comercial que las empresas neozelandesas mantienen con Fiyi . Pero los domingos Antonia sabía que , tras regresar de misa con el pan , ya no iba a volver a hablar con nadie hasta el día siguiente . Con cautela , para no contradecir el discurso de Josep Piqué , defiende un sistema de financiación que otorgue más ingresos a
Catalunya . El dirigente socialista vasco puso interés en recalcar que su partido " siempre tendrá la puerta abierta " al PNV para luchar contra ETA , pero enfatizó que esa unidad sólo será posible si los nacionalistas aceptan las reglas del juego democrático y convienen en que el Estatuto , " que han estado torpedeando " , es el instrumento más amplio de convivencia que jamás han tenido los vascos . Otra , intensificar la cooperación internacional entre distintas jurisdicciones , como ilustra
este caso y otros recientes protagonizados por nuestros jueces . Los frentes sociales de Ecuador han decidido subir el tono de las protestas y preparan la manifestación del próximo 1 de mayo que será el inicio de un levantamiento popular contra el Gobierno . Las Grandes Ligas no tomarán una decisión sobre la posible suspensión del toletero Darryl Strawberry hasta la semana próxima , dijo hoy el piloto de los Yanquis de Nueva York , Joe Torre . Es el 8 de marzo y el PP no se lo perdona . Al
nutrido acto inaugural asistió incluso el comisario de policía del Raval . Como he dicho en un libro , el abominable hombre de las nieves eternas del Himalaya no es hombre sino mujer . Una gran parte de mis casos tiene que ver con impagos . El propietario de la inmobiliaria Don Piso se presentó en una reunión y dijo que él debía encabezar la candidatura , porque era el único que disponía de las firmas , y además estaba dispuesto a financiar la campaña electoral personalmente , como si de una
inversión en publicidad se tratase . La Duma fija la primera vuelta de las presidenciales para el 4 de junio . Según la circular interna distribuida entre las autoridades de los centros universitarios , dichas protestas podrían haber dado lugar a brotes de inestabilidad social no sólo en Pekín , sino también en otras grandes ciudades , como ocurrió en mayo pasado tras el bombardeo de la OTAN que destruyó la Embajada china en Belgrado durante la crisis de Kosovo . En nuestro experimento
imaginario se ha verificado un corrimiento de la luz hacia frecuencias más altas - - hacia el extremo azul del espectro visible - - porque el laboratorio en caída libre se movía hacia el receptor . No quería seguir tocando cada noche ' Jumpin Jack Flash y Honky tonk woman . Dos millares de prostitutas , los mejores ciclistas de Alemania , miles de abogados y médicos de todo el país y varios líderes mundiales , incluido Bill Clinton , coincidirán estos días en Berlín , que deberá poner a a prueba
su capacidad de organización ante semejante avalancha de acontecimientos . " No queremos que los blancos se vayan , pero cuando los veteranos caminan por la carretera y contemplan las lujosas mansiones de los hacendados , se preguntan ' ¿ por qué nosotros no ? " , insiste Kanyuchi . para Méndez la reducción de la jornada laboral a 35 horas semanales , el cumplimiento de la Ley de Prevención de Riesgos Laborales por parte de los empresarios y " mejorar los mecanismos de coordinación entre las
administraciones autonómicas y el Gobierno " son fines prioritarios para tratar en esta negociación . - - ¿ Los corresponsales de guerra estaban antes un poco mejor informados ? - - . Con estos vuelos consiguieron verificar simultáneamente dos aspectos de la relatividad . El descanso rompió el partido y lo convirtió en una pachanga que España tampoco supo jugar . 18 de octubre . - Fracasa una moción de censura de la oposición derechista por la decisión del Gobierno de evacuar doce de los 42
asentamientos judíos ilegales construidos por colonos en el último año . " Ha venido mucha gente pidiendo nos que les devolvamos el importe del billete , pero es Turbocat quien debe solucionar el problema , no nosotros " , indicó una empleada de Halcón Viajes . - - ¿ Aspira el PP a marcar cuál debe ser la acción cotidiana del Govern ? - - . Seattle amaneció ayer bajo un estricto control policial , tras los violentos incidentes protagonizados en la tarde y la noche del Martes ( madrugada de ayer
en España ) por diversos grupos radicales que lograron bloquear la apertura de la conferencia ministerial de la Organización Mundial de Comercio ( OMC ) . Es más ético trabajar en defensa intentando recuperar el balón sin falta que tratar de evitar una canasta de los rivales aunque sea con falta . Entre las posibilidades que se analizan se incluyen " demorar o eliminar " esa cláusula , agregó el ministro , aunque también reconoció que era " muy difícil " cambiar los contratos . Fallece Rodolfo
Bay Wright , fundador de la aerolínea Spantax . " ¿ Cómo vamos a pagar compensaciones a los terratenientes por una tierra que es nuestra " , sostiene , mientras conduce el vehículo en dirección a Goromonzi , una población situada a unos 50 kilómetros de Harare , la capital . Las inversiones crediticias supusieron 333.877 millones y los riesgos asumidos por avales , otras cauciones y créditos documentarios , alcanzaron los 29.576 millones . El detenido se refugiaba en parajes de alta montaña de
la Cerdanya desde 1999 , cuando se fugó de la cárcel de Ponent , en Lleida . El partido terminó en medio de una polémica porque el árbitro Claudio Martín anuló un gol a Guillermo Barros Schelotto en el último minuto de juego , en una decisión muy protestada por los jugadores e hinchas visitantes . A este criterio se acogió Béjar para no acceder a la petición de la Sección Séptima de buscar a un magistrado sustituto con el fin de evitar la suspensión de un juicio contra un presunto violador . Aun
sin ser nombrado , Alvarez-Cascos fue el destinatario de las andanadas lanzadas por el todavía presidente de la región , quien le equiparó a un " gobernador civil " y le responsabilizó del desaguisado acaecido en el Principado , que le puede costar a la derecha el gobierno de la región , alcanzado hace cuatro años gracias a la desunión de la izquierda . " La orquesta del Covent Garden está entre las 20 mejores del mundo " , afirma . Milà aplaudió que el consistorio haya decidido estudiar nuevos
equipamientos , así como habilitar el solar de la antigua fábrica Fytisa , en la calle de Sant Pau , como zona azul provisional para compensar la pérdida de plazas por la peatonalización del centro . Dadas las mínimas diferencias de tiempos que se habían registrado para adjudicar los puestos de la formación de salida y las dificultades de adelantar en este circuito , estaba claro que la decisión de la carrera , salvo incidentes , iba a ser estratégica y en ese plano Ferrari tenía ventaja sobre
Mclaren y hoy lo volvió a demostrar . Fuentes de la Asociación de Empresarios Transportistas de Valencia ( Asetraval ) , convocante de la protesta , manifestaron a EFE que la participación de vehículos pesados en el bloqueo de la circunvalación de Valencia ha sido hoy algo inferior a la de ayer , pues " hay menos camiones circulando al dar se cuenta de la conveniencia de esta protesta " . Paralelamente al aumento de las rupturas matrimoniales , se ha producido durante 1999 un espectacular
crecimiento de los delitos contra las relaciones familiares . El piloto italiano Giuseppe Burlotti afrontará mañana la primera de las dos carreras del Abierto Telefónica de F-Nissan en el circuito francés de Magny Cours como líder del certamen , tras la decisión del Tribunal de la FIA de recalificar lo en las dos carreras de Barcelona . Apenas conversamos telefónicamente para una radio - días atrás - y jamás hablamos sobre la posibilidad de integrar la selección " , añadió el colombiano en
Todogol.com . La Hermandad Nacional Socialista Armagedón constituye una escisión del grupo Acción Radical en 1994 y del Frente Antisistema , vinculado con los fascistas italianos en 1997 , y está relacionado con grupos de las mismas características de Sevilla , León y Madrid . La empresa no confirmó el cierre de la planta en Battle Creek , pero el diario " The Washington Post " citó " dos fuentes familiarizadas con la situación " que indicaron que la producción se suspendió a mediados de semana
en esa fábrica . Al descender del avión Siwiec hizo el gesto de la bendición y , cuando ya pisó tierra el presidente , según se escucha en la cinta , le dijo que se había olvidado de besar la tierra , cosa que su ministro hizo inmediatamente . " No es el momento de hablar ahora de si llegará o no al Mundial de Japón y Corea del Sur , lo más importante es que se recupere , y conociendo a Manuel Pablo , que es un chaval muy fuerte , seguro que va a salir adelante " , dijo Camacho . Además , la
comisaría de Fuencarral tramitó ocho denuncias de los sufridos pasajeros . Rambla sin obstáculos . México discutía ayer cómo reformar la reforma , que ahora está en manos de los congresos de los estados . Me encuentro perfectamente y con el ritmo de competición necesario , ya que jugué cuarenta y cinco minutos contra el Athletic de Bilbao y todo el partido con Suecia ante Italia " , señaló . También resaltó como hechos clave para el futuro de la candidatura la experiencia organizativa de torneos
deportivos y culturales ( Exposición Mundial de 1970 ) , la estabilidad política y la fuerza financiera . Destacó que si el Oviedo no renueva su plantilla contratando nuevos jugadores , " seguramente tendrá las cosas bastante difíciles " para la próxima temporada . " Con la mínima ventaja nos pensábamos que estaba todo hecho y que íbamos a ganar . La melancólica observación quedaba contrastada por el frágil esplendor de la naturaleza iluminada en Maracas Bay . El artillero Víctor Hugo "Tucho"
Antelo marcó los dos goles que dieron el empate a Blooming , dirigido por el técnico argentino Carlos Ramacciotti , y le permitieron sumar 21 puntos en la duodécima fecha del certamen nacional . La directora del centro , Anna Mas , aseguró que el acto pretende " rechazar la agresión y concienciar a los alumnos del incremento de estos ataques " . Y si ahora realmente lo es - qué pasa con la otra ? De acuerdo con la lista de la dotación del " Kursk " , entre los 118 tripulantes había al menos
nueve musulmanes , tres de ellos oriundos de Daguestán . Justícia prosiguió ayer con la dispersión de los cabecillas de la revuelta a otras cárceles catalanas , que han acogido ya a unos 70 presos . El protagonista directo es Juan Manuel Eguiagaray , ministro de Industria y Energía , aunque la idea no es sólo suya sino que es compartida por la mayoría del Gobierno , incluido Felipe González . He pensado en conductas - y formas de vida - paralelas . Por el país comenzaba a correr el rumor de tus
nombres y las ganas de ver te . En Alcañiz , donde inició su jornada , el Príncipe de Gerona , título con el que los aragoneses gustan llamar a Don Felipe , se sumergió en el mar de datos que genera la industria agrícola y ganadera . El de Guernica aprueba por unanimidad retirar la medalla de la villa así como todos los honores concedidos al anterior jefe del Estado que , aunque moleste a muchos , gobernó 40 años y se llamaba Francisco Franco " . 6.00 . Con su victoria , El Aynaui , de 28 años ,
iguala su mejor registro en el Grand Slam . Explicó que la consecución de este logro se debe a " la generosa donación del marqués de Lorenzana " , y dijo que la restauración " piedra a piedra " y la remodelación del palacio ha sido una labor en la que la Junta extremeña , " con su presidente a la cabeza " , ha invertido 61 millones de pesetas y ha provocado " desvelos , sinsabores y esperanzas " . Las nuevas doctrinas incluyen el " dominio en todo el espectro " que el jefe del Estado Mayor
Conjunto , general de ejército Henry Shelton , dio a conocer a principios de junio . La corona checa está fuertemente vinculada al euro y durante el día de ayer prácticamente copió el movimiento de la moneda única europea , que se ve debilitada por el flujo de capital a la economía japonesa dejando de lado el mercado europeo . Una delegación de las Naciones Unidas inició hoy , sábado , una misión especial para examinar como erradicar del territorio egipcio los varios millones de minas que
permanecen enterradas desde el final de la Segunda Guerra Mundial , publica el diario oficialista " Al Ahram " . Completan la nómina Jacinto Espinoza ( portero ) ; Geovanny Espinoza y Marlon Ayoví ( defensas ) ; Cléber Chalá y Diego Herrera ( volantes ) y Ariel Grazziani ( delantero ) . El regreso del director de ' Todo sobre mi madre ' . Cuba envió varias brigadas de socorristas a Venezuela para colaborar en las labores de rescate y atención a los miles de damnificados que dejaron las
catastróficas lluvias caídas en diciembre . Posteriormente , Barak se entrevistará con Clinton , para analizar los nuevos pasos en el proceso de paz en el Oriente Medio , tras la retirada del ejército israelí del sur de Líbano , así como el aumento de las reivindicaciones de la Autoridad Palestina . En los 12 meses terminados en septiembre los precios subieron un 7,77 por ciento , informó el IBGE . El senador por Arizona John McCain asestó ayer un duro golpe al favorito republicano a la Casa
Blanca , George W. Bush , al conseguir una amplia victoria en las primarias celebradas en el estado norteamericano de Nueva Hampshire . Ahora que el Gobierno de Aznar no depende de CiU , el congreso del PP catalán definirá un proyecto más autónomo de Madrid ? Días después , la empresa despidió a uno de ellos . Dentro de los alimentos hortofrutícolas , resaltan los aumentos de esta diferencia en las cotizaciones del fresón , puesto que en 1999 el margen mayorista de este producto creció el 59 por
ciento respecto al año anterior , en tanto que el margen minorista se incrementó el 42 por ciento . Jordi Pujol quiere contentar a todos , incluso a la familia : " Estoy al servicio de Catalunya desde que tenía 16 años . El pasado 1 de junio ya fue ingresado en este centro . El primer ministro de Turquía , Bulent Ecevit , se mostró ayer favorable a suspender la ejecución del líder kurdo Abdulá Ocalan . Campeón y caballero , aunque en el deporte la caballerosidad sea un signo de debilidad de
espíritu en el seno de la fortaleza de cuerpo . En el ataque , la inteligencia de Estiarte y el oportunismo de Gómez fueron decisivos . Al cabo de 12 años , si no habla las lenguas de la sociedad en donde vive es porque no quiere . AOL , que tiene previsto fusionar se con el gigante de los medios de comunicación Time Warner , ha firmado en los últimos meses acuerdos de promoción con otras grandes compañías , como Sears , Wal-Mart y General Motors . Las muertes de un líder de la ultraderecha
israelí y de su esposa , y de un dirigente del movimiento palestino Al Fatah desataron ayer clamores de venganza en Israel y en los territorios palestinos . Ella misma está alimentando una polémica que va a acabar por devorar la . " No sé como se debe jugar al Barcelona " , comentó Roberto Carlos , " pero debemos seguir en el camino en el que nos encontramos . Sobre qué clase de Yugoslavia quiere la OTAN en la ASP y si el hecho de que personas acusadas de crímenes de guerra por el Tribunal penal
Internacional de La Haya sigan ocupando altos cargos no influirá en la decisión de la Alianza , el responsable aliado puso como ejemplo el gran cambio político registrado en Croacia . Han sido necesarios tres meses para que la autoridad nuclear , junto a expertos civiles e independientes desarrollaran un esquema de trabajo para proceder a la reparación , en un proceso que se quiere muy completo y que exige hasta una decena de comprobaciones de cada paso . Maragall propondrá al president la
búsqueda de un consenso sobre el modelo de fiscal que incluya también una propuesta para solucionar el problema de la financiación de los ayuntamientos . El viernes pasado , el Gobierno entregó al juez una copia detallada de su propuesta para acabar con el monopolio de Microsoft . IU está en lista de espera suspirando por un corazón nuevo . Yo no le impido que practique la religión , pero ella sabe que no puede recibir el cuerpo de Cristo " . En él , intento describir lo que nos hacía sentir lo
que veíamos " , explicó . - Es usted marino en ese barco ? Una , no una carrera allí . La lógica discrepancia política no está reñida con el consenso y el diálogo . Los restantes 27.050 fueron otro tipo de contrato indefinido . Birmingham sólo fue ayer una demostración más de la indefinición del proyecto de José Antonio Camacho desde que finalizó la Eurocopa de Holanda . La profundidad de esta estación , que deberá sortear obstáculos orográficos , explica la necesidad de dotar la con dos
ascensores , que conectarán los andenes con los vestíbulos de los accesos de Fastenrath-Arenys y Coll-Vallcarca . Les puedo decir que uno se encuentra muy solo ante un problema como éste , y estoy segura que todas las parejas en la misma situación estarán de acuerdo con lo que digo . Ibarretxe se mostró muy crítico con todos los partidos , incluido el suyo . Igual que en el resto de España , ese lino no sirve como materia textil . Su deseo es diferenciar se de Sotheby's y Christie's , las dos
firmas que controlan casi todo el mercado de subastas de arte , con un negocio limitado pero concentrado en las áreas más rentables , que significaría dejar de lado objetos coleccionables , vinos y manuscritos , entre otros productos . Entre los planes de futuro de Ercros , Zabalza explicó que se realizará un plan de inversiones de casi 18.000 millones en los próximos tres años , destinado a reorientar la diversificación del grupo . Encorsetados por su presencia en el Pacto de Lizarra y por la
falta de apoyo parlamentario , los nacionalistas vascos no abjuran del diálogo con HB , pero buscan una salida que el PP procura cegar . " Es injusto " , dijo . Sin embargo , Bell resaltó el gran esfuerzo que el Gobierno está haciendo y enumeró los avances logrados en los últimos años en materia de protección de la población civil y de los defensores de derechos humanos , la tipificación en el Código Penal del reclutamiento de menores o las investigaciones de los presuntos delitos cometidos por
miembros de las Fuerzas Armadas . El ministro , que presidió hoy , por primera vez , como nuevo titular de la cartera de Hacienda , el Comité Nacional de Cafeteros , dijo a la prensa que , por ahora , no se adoptará medida alguna en el seno de ese órgano , máximo rector de la política cafetera , del que son miembros los representantes de los cultivadores y varios ministros , aunque el de Hacienda tienen posibilidad de veto . Se le quemaron las tostadas , ya no tenía los brazos paralelos , sus
huesos estaban cansados , todo su cuerpo caminaba inexorablemente hacia la vejez en pos de su memoria , de su conciencia prematuramente envejecida y satisfecha de su rendición . Esta escena , fotografiada por un reportero de un periódico en una ocasión , motivó que miembros del equipo de seguridad de Balaguer arrebataran por la fuerza el rollo de la película y el equipo fotográfico al informador . Creo que con nuestra afición y nuestro trabajo lo vamos a alcanzar " . Ana Botella , que ha sido
recibida por los gritos de una docena de jóvenes de Alternativa Estel , ha asegurado en Lleida que no quiere dedicar se a la política activa y que apoya al Partido Popular como una militante más , " porque en las campañas todos debemos luchar por lo que creemos " . Tras su intervención en un foro sobre " El futuro político de Internet " en el marco del congreso Internet 2000 que se celebra esta semana en Madrid , Atencia aseguró que el PP se ha comprometido a establecer una tarifa plana " cuando
sea posible " , un plazo que no se atrevió a aventurar . La propia Ana Botella se refirió al conductor durante el almuerzo y afirmó que " a Estanis le había prometido yo venir a su pueblo , a conocer a su gente , a sus amigos y a sus vecinos " . El trabajo es la solución para muchas cosas . Después de tantos años perdidos en el convencimiento de que sólo merecen riqueza individual quienes generan riqueza colectiva he descubierto al fin , gracias a la llamada cultura del pelotazo , que estaba
equivocado : lo que realmente conviene a los pueblos es mantener el caldo de cultivo donde se cuecen hazañosos pelotaris capaces de sentir el más completo desdén hacia sus semejantes . Está bien empezar a tomar se en serio esta dolencia que hasta hace poco se sufría de forma íntima y sin esperanzas de superación . Este sindicato ha ganado en dos ocasiones las elecciones sindicales con el 30% de los votos . Están en la entrada de la granja Remari . En el caso de Oscar García , quien también
estuvo presente ayer en Barcelona en la consulta del doctor Villarrubia , su lesión en la rodilla izquierda se limita , según explicó Candel , a un esguince del ligamento lateral interno y que tendrá un proceso de recuperación de quince días . " En mi ánimo jamás estuvo criticar , sino motivar para que la gente acuda al terreno de juego " , añadió el técnico . En total , este gran eje comercial sumará unas 430 tiendas . Ellos son la vanguardia de Mugabe contra la oposición , contra los
terratenientes blancos y contra la comunidad internacional . Hay cosas que este Barcelona no podrá quizá nunca resolver contra un Madrid en buena forma . De nuevo , como en los anteriores debates de Boston ( Massachusetts ) y de Winston-Salem ( Carolina del Norte ) , los planes de recorte de impuestos de Bush fueron criticados por Gore , que cuando señaló que esos planes benefician a los ricos , obtuvo la respuesta de " desde luego que sí " , de parte del gobernador de Texas . La oposición pide
a Milosevic que entregue la Presidencia yugoslava a Vojislav Kostunica , que asegura ser el ganador de las elecciones del pasado 24 de septiembre por mayoría absoluta , y no sólo simple , como dictaminó la Comisión Electoral . El presidente de Eusko Alkartasuna , Carlos Garaikoetxea , defendió al PNV ante los reproches que le hizo ETA en su último comunicado . John McCain se ha traído incluso sus amuletos de la suerte . En el centro del campo , el doble pivote lo formaron Amor y Diego Cagna ,
mientras que las bandas serán para Jorge López y Javier Calleja . Además de la cooperación social y cultural , los 21 países se comprometieron a unir sus esfuerzos para desactivar las minas contra personal y combatir la corrupción , el narcotráfico y el terrorismo . Pero Jospin volvió a la carga y reivindicó de nuevo su libertad de expresión en política exterior como lo hizo Chirac durante su cohabitación con François Mitterrand , entre 1986 y 1988 . Según Aznar , la Corona puede " garantizar y
expresar " que España pueda tener " más ambiciones , propósitos y objetivos " , lo que , para el presidente , " es una gran posibilidad para España " . La Comisión Europea dimitió el pasado 15 de marzo tras ser acusada de tolerar comportamientos corruptos . " La paralización de la licitación decidida por la comisión resolutiva supone un trato discriminatorio contra quien legítimamente opta por licitar , respecto de quien decide realizar una venta directa , así como un grave menoscabo del derecho
de propiedad " , afirma la filial de Endesa España . " Si les llevamos comida a los veteranos , será más fácil entablar conversación " , aconseja Chitsaya . A las ocho de la tarde lograron volar , y antes de las nueve de anoche estaban en Barcelona . Rominger se llevó la etapa más bonita de lo que llevamos de carrera . Grasser es miembro del ultranacionalista Partido Liberal austriaco ( FPOe ) que lidera Joerg Haider y cuya entrada en el gobierno austríaco motivó la aplicación de las sanciones
entre Febrero y el mes pasado . Mondeo no significa nada . El desnivel vertical y la distancia horizontal se salvarán con ascensores inclinados . El filme , basado en la obra homónima de Lope de Vega , protagonizado por Emma Suárez y Carmelo Gómez y enteramente hablado en verso , logró siete premios Goya . Señaló que " juega con un 3-3-3-1 con Yeboah arriba , Mahdavika a la derecha , Cardoso detrás de Yeboah y Barbarez a la izquierda . Esos sabotajes ocurrieron en el País Vasco y en Navarra .
Curcoy explicó a su regreso a Lleida que " lo más importante es la satisfacción que produce el reconocimiento del trabajo realizado , en un certamen al que se presentan más de un centenar de documentales de todo el planeta " . - Todo comenzó con el Boletín del Estado . Me gusta impresionar , pero no tanto . El señor de la fotografía es el padre de mi mujer , Fernando Casablancas , que inventó y patentó un sistema de grandes estirajes . La película muestra unas espectaculares vistas del fondo
marino de Formentera y de su fauna y flora . Los corredores llegan a dudar a menudo si el mundillo en el que están inmersos es un deporte o si se trata únicamente de un anuncio publicitario . El gasto público en Colombia es considerado como poco eficiente e improductivo , dados los escasos resultados de sectores que copan una parte importante del presupuesto nacional . A cambio , el pasaje destiló tanta indignación que se amotinó . " Nos hemos tenido que levantar a las cuatro de la mañana para
nada " , lamentaba agotado a mediodía Joel , tras haber dormido en asientos y lavabos del aeropuerto . De los seis candidatos que buscan la presidencia de México , solamente el oficialista Francisco Labastida , y el conservador Vicente Fox , de la Alianza por el Cambio , tienen mayores posibilidades de ganar las elecciones , según la mayoría de los sondeos de opinión difundidos en los últimos dos meses . " Es el resultado de su forma de juego , con un central extraordinario que controla el ritmo
del partido , y aunque su juego es lento como siempre lo ha sido , ha hecho una vuelta de campeonato muy buena " , aseguró . Pese al anhelo de volcar se en Catalunya , la experta no dudará en exportar su experiencia a Bruselas , en busca de auditorio . Los aficionados a los deportes activos también tienen su espacio en el Salón Internacional de Turismo de Cataluña , un área de 3.000 metros cuadrados donde los visitantes podrán practicar piragüismo , lanzar se al vacío desde 25 metros , probar
quads o conducir 4X4 . Miles de integristas islámicos , violentos y contrarios a la violencia , se encuentran encarcelados en Egipto sin juicio merced a esta ley e incluso algunos destacados sindicalistas y defensores de los derechos humanos están procesados por tribunales militares y de seguridad del Estado bajo esta legislación . El proceso de desmovilización , desarme y reintegración debe hacer se de una forma integrada para que los " cascos azules " puedan facilitar la transición del proceso
de mantenimiento de la paz al de construcción de la paz . El precedente lo marcó el presidente del Racing , Miguel Angel Díaz , quien denunció al Las Palmas por las alineaciones de Alvaro y Baiano . La secretaria de Estado , Madeleine Albright , almorzó hoy con el jefe de la delegación siria , Faruk Al Chará , en el hotel de la histórica ciudad de Virginia Occidental en el que se celebran las negociaciones . Los guerristas no se lo perdonan , pero él cuida de que no galleen de nuevo ; de ahí que
Joan Lerma , autoconvencido de que era imprescindible , ahora esté en vía muerta . El cadáver de Saúl Morales , del conjunto español del Relax Fuenlabrada , llegará hoy a Madrid , si no hay retrasos aéreos , junto a todos sus compañeros , que optaron por abandonar la carrera argentina en señal de duelo . Eso es lo que cuenta . Spanair está en fase de incorporación de nuevos Airbus del modelo 321 a su flota , a los que va dando el nombre de personajes famosos españoles actuales . En ello ha
influido , según Fernández , " el que haya habido que " modificar alineaciones continuamente , pero a pesar de ello , el equipo ha respondido bien y mañana va a estar mucho más asentado y tendrá una buena oportunidad para alcanzar un resultado positivo " . Según las mismas fuentes , " los clientes valoran muy positivamente la oportunidad de realizar sus gestiones con los bancos el Sábado por la mañana " , por lo que la patronal bancaria española aboga por la situación en las mismas condiciones
que en la actualidad . " Soy consciente de que no rendí nada . A pesar de que el Madrid ha llegado a un compromiso con Michel Salgado , por el que el lateral jugará las próximas cinco temporadas en el club blanco , aún falta que el Celta y el Madrid alcancen un acuerdo . Hasta que llega Juan Señor , un presentador con sentimientos . El número uno del mundo , el ruso Gari Kasparov , estuvo otra vez a punto de ser derrotado por su compatriota Vladimir Kramnik en la sexta partida del Mundial
oficioso que se disputa en los estudios Riverside de esta capital . La justicia francesa ya ha emitido dictámenes favorables a numerosas demandas de extradición presentadas por España contra Martínez García , aunque ésta sólo podrá ser extraditada cuando cumpla en Francia su condena a siete años de prisión . Las exportaciones de café hondureño en la cosecha 1999-2000 , de unos 3,5 millones de sacos de 46 kilos , alcanzaron unos 300 millones de dólares hasta Junio pasado . En eso como en todo hay
un secreto muy convincente . De todos modos , vistas las pluralidades sociales y la evolución diferenciada de las diversas sociedades , - una - cultura designa un tipo particular de herencia social : según Linton la cultura en su conjunto se compone de gran número de culturas , cada una de las cuales es característica de un grupo determinado de individuos . Es un pueblo con casi un 80 % de parados con experiencia de lucha sindical y están orgullosos de que se les conozca en España por su
tenacidad y su pacifismo . Correos ha previsto una subida media de sus tarifas del 4,7% para el 2000 , que le reportará unos ingresos de unos 10.000 millones de pesetas . La novela de Rivas ha sido traducida a 15 idiomas y lleva vendidos más de 150.000 ejemplares . Además , ha precintado todos los escombros en busca de más pruebas . Un soldador que me meta fuego . Pronto descubrió que el lado más pingüe del negocio residía en causar los . Esta semana ha abierto sus puertas en la capital
británica Edible ( Comestible ) , el primer restaurante especializado en la preparación de insectos , reptiles y otras especialidades culinarias similares , destacando el filete de cocodrilo y el savarin de hormigas a la crema de leche . Protagonistas masculinos " En los tres puede que estén Antonio Banderas y Penélope Cruz , pero todavía hay que esperar un poco " , adelantó . Se teme que estos hechos , ocurridos el pasado domingo , arrastren la situación a una nueva y peligrosa escalada de
violencia que se inició anoche con tres explosiones en la ciudad mediterránea israelí de Netanya , causando heridas a una cuarentena de personas . 0. Nacional : Milton Patiño ; Nelson Florez , Samuel Vanegas , Aquivaldo Mosquera , Andrés Estrada ; Jorge Salcedo , Dumar Rueda ( Ocampo , m.78 ) , Oswaldo Mackenzie , Víctor Aristizábal ; Tressor Moreno ( Muñoz , m.60 ) , Jorge Agudelo ( Calle , m.70 ) . De acuerdo con los registros de sismógrafos noruegos , hubo dos explosiones consecutivas a bordo
del " Kursk " que lo echaron a pique tras causar graves destrozos en su proa . Reiteró la importancia de la depuración del río Segura , " el más contaminado de Europa " , y recordó que , aparte del plan actual de depuración , es necesario uno " más ambicioso " de regeneración de riberas y reforestación , y que el ministro de Medio Ambiente , Jaume Matas , ha hablado de este asunto con él y con el presidente de la Comunidad Valenciana , Eduardo Zaplana . Esta puntualización fue considerada como
un " avance " por los sindicatos Confederación Francesa del Trabajo ( CFDT ) , Fuerza Obrera ( FO ) , Confederación Francesa de Trabajadores Cristianos ( CFTC ) y Confederación Francesa de Directivos de Empresas ( CFE-CGC ) . Chávez , que es considerada una de las figuras más cercanas al entorno del presidente y candidato a la reelección , Alberto Fujimori , argumentó que tiene informaciones , " aunque no confirmadas " , de reiteradas reuniones que habrían sostenido Toledo y su esposa Eliane
Karp en Estados Unidos con familiares de Berenson . La fuerte inyección de 88.800 millones de fondos procedentes de la Unión Europea y la mejoría del capítulo de rentas explican el dato de marzo . Un millar de padres y niños procedentes de 30 escuelas públicas de Barcelona participaron ayer en la fiesta celebrada en el parque de la Espanya Industrial para reclamar el apoyo de la Administración a estos centros . Son dos elementos básicos en esta historia de amores . Citó un texto del presidente
en el diario Nueva Rioja del 9 de marzo de 1979 . Ya veremos . La Cruz Roja , por ejemplo , no se llama Red Cross en todas partes . 26 de julio . - El líder laborista supera tres mociones de censura de la oposición de derechas , una de ellas por la admisión de un diputado de la minoría árabe en la comisión más importante del Parlamento . Su colega Pérez Roque , quien destacó en su intervención los contactos " fluidos " que mantienen Cuba y España y mostró su satisfacción porque " las relaciones
progresan " , explicó que se ha entrevistado con las autoridades de Italia , el Vaticano , San Marino , Francia , Dinamarca y Rusia para exponer el punto de vista de La Habana sobre la situación de Elián . La manifestación ha sido convocada por su formación política , el Partido Reformista Social Cristiano ( PRSC ) , en una cancha de baloncesto del Centro Olímpico Juan Pablo Duarte , en el centro de la capital . El obispo auxiliar de Hamburgo , Hans-Jochen Jaschke , admitió que " equivale a un
apretón de manos entre el Papa y Lutero " . Son buenos trabajadores , pero en ocasiones les falta iniciativa y sentido de la responsabilidad . En la fotografía que miro ahora Brossa es más joven . Pero la actual ley permite a la Administración enviar la sanción a casa con la fotografía . CAPITALIZACION . El CNE fue acusado hace unos días por la generalidad de las fuerzas políticas venezolanas de ser el verdadero y nico causante del aplazamiento de las votaciones debido a la " incompetencia " de
sus cinco miembros , que complicaron las ya de por sí complejas elecciones múltiples con continuas rectificaciones en las bases de datos del proceso automatizado . Los cuidadores del animal , un ejemplar joven , habían depositado muchas esperanzas en su salvación . El cuadro venezolano presentará como novedades ante México la incorporación del delantero Juan Arango , quien juega en el club Saltillo de la división de ascenso del fútbol mexicano , y a Ruberth Morán , quien milita en el Córdoba de
la segunda división española . Japón pidió perdón por las atrocidades de la guerra en 1998 durante la visita del entonces primer ministro japonés al Reino Unido . El secretario general del CDC , Pere Esteve , ha asegurado hoy que no se presentará a la reelección en el cargo , porque cree que el que ocupa debe ser " para el número dos " ( del partido ) y apostilló que su candidato es Artur Mas . Los jinetes de Doma Clásica que vayan a competir en Australia llevaran sólo su mejor caballo , pues
transportar más de uno es impensable por su alto coste económico . La Federación Nacional de Cafeteros de Colombia anunció hoy el esquema de retención de café con el que elevará los precios del producto . Está claro que no son cosas agradables ni por su parte ni por la mía " , señaló el exjugador barcelonista sobre la conversación con el entrenador . Las ventas se han enfriado hasta el punto de que la empresa prevé un crecimiento de sólo el 0,42% para el próximo año . Vojislav Kostunica , que
hoy asumió como nuevo presidente de Yugoslavia , es un nacionalista moderado que en muy poco tiempo de incansable campaña electoral logró convencer a los serbios , hartos de amarguras en la " era Milosevic " . La red italiana de Internet quedó el viernes por la noche totalmente colapsada por 15 millones de ordenadores que intentaron entrar en el portal de Wind , que transmitió la primera aparición pública de la mítica cantante Mina , tras 23 años de ausencia . El delantero del Racing Salvador
Ballesta , que fue líder de la tabla de artilleros durante muchas jornadas en la primera vuelta y que hace una semana puso fin a una sequía goleadora que duró casi tres meses , firmó el tanto que dio el empate a su equipo ante el Valladolid ( 1-1 ) y , con 23 dianas , vuelve a estar en lo más alto de esa clasificación , junto con Catanha y Hasselbaink . Además , el jefe del Ejecutivo indicó que " dentro de poco " convocará las elecciones y , con ello , demostrará a quienes aseguraron que no
terminaría la legislatura " con 156 diputados y las cosas que se decían " que supondrá la más larga de la historia de la democracia española " y la mejor " . Pequeños aviones radiocontrolados y misiles programables constituyen un medio más eficaz y menos arriesgado para la difusión de aerosoles contaminantes . Después , mantuvo un encuentro con la junta directiva local de la Asociación de Mujeres y Familias del Ambito Rural ( AMFAR ) , cuya presidenta Mercedes Mateo le pidió que traslade al
Gobierno su aspiración de una mejora de las infraestructuras , " como medio para lograr una mayor integración laboral de las mujeres de esta zona " . Es el tercer año que se pone en funcionamiento el servicio de envío de datos fiscales y su crecimiento ha sido espectacular . Los dos países han negociado en meses previos las modalidades de pago en reuniones de expertos . El general se abstuvo a detallar el tipo de misión que el batallón sudafricano hará en el marco de la misión de paz en el Congo
, admitiendo que la situación en este país continúa siendo " compleja y sensible " . El ministro de Economía , Rodrigo Rato , afirmó hoy que el Ejecutivo actuará en la participación recíproca entre el BBVA y Telefónica " siempre en defensa de los intereses generales " , ya que ha pasado la época en la que los acuerdos pasaban " por el poder político " e " incluso por la financiación del PSOE " . No faltaron en la intervención de Karenna Gore referencias a su infancia , en la que el actual
vicepresidente estadounidense se comportó como un padre paciente y comprensivo , ni tampoco a los orígenes humildes de la familia del virtual candidato , granjeros en Tennessee . EEUU informó de que dos de sus submarinos seguían las maniobras navales rusas a centenares de millas de distancia y también detectaron las explosiones . El mandatario socialista chileno , que fue investido el pasado sábado , consideró los comicios como " un acto democrático muy importante en la España de este siglo " ,
durante una concurrida rueda de prensa con medios nacionales y extranjeros . Y desde luego no tardamos dos años en hacer un disco . Un descuido , fruto quizás de su inexperiencia en torneos del Grand Slam , costó el partido al jugador de Onteniente . Estas localidades nunca han permitido los negocios de sexo por razones morales , pero ahora , gracias a la ley , cualquier empresario podrá lograr un permiso para abrir un burdel , como si fuera una tienda de bricolaje o una carnicería . La
preparación de este especial de Nochevieja coincide con uno de los momentos más dulces de Comediants , que parecen especializar se en proyectos relacionados con el tiempo , el paso del siglo . Egibar criticó también la respuesta del presidente del Gobierno , José María Aznar , a la propuesta realizada en Madrid por el lehendakari , quien defendió una nueva relación entre Euskadi y el Estado , basada en la " libre adhesión " y ratificada en una consulta popular . No obstante , las asociaciones de
agricultores coincidieron en que las lluvias serán , en general , beneficiosas para el campo , así como para las reservas de riego de los pantanos , Según confirmó la Confederación Hidrográfica del Júcar . " Pude aclarar mis ideas , evaluar las consecuencias que ello podría ocasionar y , al final , quise dejar las cosas como están para que no perjudique mi situación personal y , fundamentalmente , la del equipo nacional " . Repsol YPF , principal petrolera que opera en España con una cuota de
mercado del 45 por ciento , aplicó , a las 0:00 horas de hoy , una subida de 4 pesetas en todos sus carburantes que ha situado el precio máximo de su gasóleo de automoción en las 128,9 pesetas , el de la eurosúper en las 144,9 pesetas y el de la gasolina súper en las 154,9 pesetas . Ni plenos ni comisiones ni nada . Jacques Stromza , el violinista de Auschwitz , regresó a Polonia a sus 80 años , procedente de Israel , para hacer hacer sonar su música junto al portalón del Campo de la Muerte . Un
Segunda B , un campo en mal estado , la presión de jugar se lo todo a partido único y la motivación de unos y otros . Otro engaño del cuerpo , según ellos . " Ama y haz lo que quieras " , dijo quien usted ya sabe . El argentino Franco Squillari no pudo rematar hoy al marroquí Younes El Aynaoui , cabeza de serie número quince , en los octavos de final de su mejor Roland Garros debido a la intensa lluvia que azotó la capital francesa . DIFERENTES PROYECTOS . Un centenar de artistas participará en
el acto . También dijo que la inversión era a renta fija , mientras que Valenzuela explicó que era de renta variable . El precio medio por litro también experimentó un alza , desde 2,1 dólares a 2,2 dólares . La selección de Joan Jané superó a Australia ( 6-5 ) y se clasificó para las semifinales de la Copa del Mundo , que se está disputando en el parque olímpico de la ciudad australiana . " Una curación científicamente inexplicable " , testificó el profesor Zannini , fallecido el pasado año ,
ante el tribunal para la beatificación . Y hoy " España es un socio de referencia " , un país con gran prestigio en Iberoamérica " , y " además , ya hemos puesto los pies con fuerza en Asia , que era un continente hasta ahora con poca presencia española " , agregó . O sea , que en este campo del intercambio de relaciones las chicas de entonces apenas si teníamos oportunidades , y si las teníamos era porque las otras les habían dado calabazas . A los que llegaban a Birkenau no merecía la pena
identificar les : se les incineraba directamente - . La alarma saltó justo antes de Navidades y tres semanas después la situación del sector , que intenta determinar qué aviones han sido verdaderamente dañados y cuáles podrían reanudar el vuelo , no ha encontrado aún una solución . Rodríguez Ibarra dijo esto en un discurso pronunciado esta noche en Madrid tras recibir el Premio " Encina de Oro " , que le otorgó la Federación de Asociaciones Extremeñas de la Comunidad de Madrid . Explicó que como
todavía estaba la posibilidad de firmar con el Málaga , que tenía las puertas abiertas , conversó con los directivos de este club y de inmediato llegó a un acuerdo con ellos . Raúl Castro , hermano de Fidel , podría asumir el mando , aunque no se le considera suficientemente carismático para conducir a Cuba a una transición pacífica . Por su parte , la directora de Ordenación del Territorio , Josefina Cruz , reconoció que la situación es " complicada " , dado que la " responsabilidad y
competencia " sobre la aprobación de la revisión del PGOU reside en el Ayuntamiento y subrayó que la Junta " no puede hacer de alcalde de Marbella " . El Análisis estructural permite describir al mismo tiempo la dimensión universal y las variaciones ( Levi-Strauss ) . La tierra tiene sed , y tendrá más cada año . El del Liceo , digo . Los incidentes han abierto aún más la brecha entre la Conselleria de Justícia y los sindicatos , tras las fugas del pasado año . Gracias a que poseía el 28,6% de
las acciones , De Mol ganó 261.000 millones , pero aun así sigue trabajando como director creativo en la firma . Por ello , pidió que el portavoz del PNV , Iñaki Anasagasti , y el ministro del Interior , Jaime Mayor Oreja , aprovechen el encuentro de mañana y se " digan las cosas claras " . El presidente de la Generalitat , Jordi Pujol , respondió ayer a todas las críticas a la paga extra para los perceptores de pensiones no contributivas con el argumento de que lo importante de esta medida no
era la cantidad , sino su impacto político y el cambio que ha provocado en la actitud del Gobierno de José María Aznar sobre la subida de todas las pensiones mínimas . El dos veces campeón del Abierto de Estados Unidos reiteró que aunque el tenis seguía siendo una de ellas , también existía un elevado grado de confusión en su valoración de lo que puede ser el futuro como profesional . Concentración . Ella debería saber lo , porque había trabajado en el Ayuntamiento , y sin embargo nunca había
mostrado extrañeza ante sus ausencias , Barcelona , Valencia , Vigo , incluso Frankfurt una vez , al principio , una semana entera , cuando la nostalgia se hizo insoportable . El espacio también ofrece el reportaje Mare Terra , que muestra el trabajo de unos espeleólogos profesionales , como el caso de Marc , que es realizador de vídeo y combina la afición por el mundo subterráneo con el trabajo de grabar los lugares más inaccesibles del interior de la tierra . Pero en la cuarta , la italiana
efectuó un sensacional despliegue de fuerza , superando a la helvética y conectando con la rueda trasera de Fullana , poco antes de adelantar la en una de las zonas más peligrosas del circuito , la " Dusty Chute " ( " caída polvorienta " ) . Lo de Francia no es comparable con nada . Un grupo guerrillero tomó el hospital de esa localidad rusa . Es como la manía de hablar en catalán , existiendo la lengua castellana . Fuentes de Unió advirtieron ayer de que si Molins tirara la toalla podrían vetar
algunos nombres para suceder le . Además , apeló a la responsabilidad de los empresarios del sector servicios y turísticos para que reflexionen sobre " el espectacular desarrollo " de sus beneficios y sus precios . Ya en enero se ha acabado todo , y todo vuelve a empezar , en ese ciclo ininterrumpido de la - era Gil - . Cada marcha tiene su propia razón de ser , dice la señora Greenberg . La información que reciben los solicitantes es la que obra en poder de la Agencia a 30 de abril del 2001
sobre rendimientos de trabajo personal ; de capital mobiliario ; de arrendamientos de inmuebles sometidos a retención o ingreso a cuenta ; de actividades económicas sometidas a retención o ingreso a cuenta de indemnizaciones y subvenciones agrícolas ; sobre pagos fraccionados de empresarios , profesionales y agricultores ; de venta de activos financieros ; sobre aportaciones a planes y fondos de pensiones ; y sobre transmisiones y retenciones de fondos de inversión . Con la conformidad de
Catalunya , Valencia , Murcia y Andalucía a los trasvases de agua del Ebro , el Plan Hidrológico Nacional empieza a dar sus primeros pasos . Calderón indicó que México es el primer consumidor por habitante del mundo de Coca-Cola , por encima incluso de los Estados Unidos . La carrera está en sus manos hasta esos extremos . " Me había preparado muy bien para la pelea y siempre estuve en control de hacer lo que quería " , explicó Barrera . Además , Bjorklund se mostró muy ilusionado por la
posibilidad de volver al once en Riazor y aseguró que está preparado para afrontar el partido desde el inicio . A finales del año pasado fue repatriado un grupo de 148 ecuatorianos que entraron en Panamá con tarjetas de turismo y pretendían viajar a Estados Unidos con visados falsos . " Mi personalidad me ha ayudado a superar los pasados seis meses que han sido los más duros de mi vida " . El triunfo era vital para los Bucks en su batalla por recuperar el camino de asegurar se un puesto en la
fase final del campeonato de liga que se les ha complicado después de haber perdido 13 de los últimos 18 partidos que han disputado . Morales , que mejoró su invicto a 36 peleas con 28 KO , reiteró que no continuará en la categoría de los supergallos porque tiene muchos problemas para mantener el peso y subirá los plumas . Sobre la presencia de Raúl , Roberto fue precavido . La ginecóloga pidió a la mujer que primero presentara la denuncia contra su agresor . El Privilege , según los
responsables policiales , salió cargado con acero y asfalto con destino a un puerto italiano . La creación de expectativas y agravios dentro de los ocho millones de españoles que perciben prestaciones , es grave . Nos despidieron a pedradas y con signos obscenos . El primer ministro israelí , Ehud Barak , intentó con esta acción apaciguar a los colonos , aunque paralelamente ordenó la evacuación de decenas de judíos que intentaron ampliar el asentamiento de Tel Rumeida , en la cisjordana Hebrón
. El consejo de administración de Telefónica aplazó el debate sobre la continuidad de Juan Villalonga hasta que la Comisión Nacional del Mercado de Valores concluya la investigación para aclarar si éste utilizó información privilegiada en operaciones bursátiles . Desde esa expulsión , el Numancia atacó menos por las bandas , ya que Iñaki Hurtado y Manel tuvieron que preocupar se más de labores defensivas . El Hispasat 1C aumenta la capacidad del sistema español de telecomunicaciones por satélite
, ya que cuenta con 24 transpondedores de alta potencia ( los mismos que el 1A y el 1B juntos ) , una masa de lanzamiento un 50 por ciento mayor que los dos satélites anteriores y una vida útil de 15 años . El caso japonés no sería simplemente la negación de esa libertad . Creo que debiera iniciar se , porque una condición para que tales servicios se desarrollen es que exista una presión popular , resultado de que la ciudadanía sea consciente de que tiene el derecho de tener tales servicios ,
exigiendo los con igual contundencia que ahora se exige la mejora de la sanidad o de la educación , forzando una presencia mediática semejante a la que tiene el AVE o el cuarto cinturón de Barcelona , puesto que la incidencia de estos servicios profamilia en la mejora de la calidad de vida de nuestra ciudadanía es mayor que la de aquellas intervenciones públicas . Los hechos ocurrieron a las cuatro de la madrugada del domingo , cuando Khammal , que conducía el coche , su madre y tres primas
volvían a su domicilio tras asistir a una boda . Alemania pide que se levante la inmunidad a Cohn-Bendit . La policía israelí comenzó , con la ayuda de helicópteros , una persecución de sospechosos que huían del lugar . Sus criaturas representan unos papeles que les vienen grandes ; cualquier monarca ha cobrado impuestos , pero aquí se pagan con quesos ; la guerra no es hermosa , como cantaron los poetas , sino triste y sórdida , carece de grandeza , pues aquí está dentro de una vulgaridad
doméstica ; los soldados nunca han sido paradigmas de espiritualidad , pero aquí están levantando pesas en camiseta o haciendo ejercicios respiratorios ; el heroísmo se ha vaciado de grandeza ( " Druso ordenó a la tropa que plantara en la cima una bandera . La operación costó la vida a uno de los soldados , que aplastó una liebre al caer " ) . Se pasa más de diez horas al día escribiendo con su mirada en la pantalla , y con una voz metálica , generada en un sintetizador de voz , transmite
mensajes - a una velocidad de veinte palabras por minuto - a sus familiares y amigos . Después llegaron otros nueve coches policiales . " Esto es muy grave porque significa poner en entredicho todo el esquema o la arquitectura jurídica , social y política que fue la base para la derrota del terrorismo " , dijo la presidenta de la Comisión de Defensa del Congreso , Martha Chávez . Quienes quieran acoger se al convenio deberán validar el vehículo y la tarjeta de crédito a través de la Cámara de
Comercio de Lleida . Según Benegas , los ciudadanos no entienden que los partidos políticos no sean capaces de poner se de acuerdo en algo " tan simple como defender el derecho a la vida y a la libertad " . Sí , hay muchos equipos de ésos pequeñitos . La federación también ha informado al jugador y al Espanyol . Arbitro : González Vázquez , del Comité Gallego . En mi cuento , el príncipe se enamora de Karim , el sirviente musulmán . Jordi González , director y presentador del programa ,
justificó ayer plenamente la decisión de permitir que se cumpliera la gran ilusión de Gorka y afirmó no haber recibido crítica alguna de la dirección de TV-3 por haber accedido a satisfacer un capricho tan peculiar con el dinero de una tele pública . Las centrales sindicales vinculan los numerosos accidentes a la precariedad laboral de los empleados de la construcción y al abuso de la subcontratación . Cada tecla emite una señal luminosa propia , que se corresponde con una función o actividad
concreta ( apagar , encender , hablar , escribir , imprimir ... ) . " Y como eso se sabe , intentarán ensuciar con todo tipo de cosas la campaña , porque han sido una oposición mala e incapaz de plantear una alternativa constructiva a la sociedad española " , explicó Aznar , ante unas mil personas en un mitin del PP en Melilla . La primera operación de repostaje y cambio de neumáticos la realizarían ambos en la vuelta 27 y en ella , gracias a sus mecánicos , Hakkinen ganaría casi un segundo y
medio . INCIDENTE CONFUSO . Costa lleva cinco derrotas seguidas en primera ronda . Es un grupo fantástico . La mutua exteriorización de lo a priori y lo empírico aleja aquí a Kant de su verdadero pensamiento de que si hubiera de poner en mis inclinaciones naturales la determinación de mi voluntad al mal , yo no me imputaría mis actos malos puesto que no soy el autor de mi naturaleza sino que me la encuentro dada . Esa afirmación fue hecha por el presidente de turno del Consejo de Seguridad de la
ONU , Karim Chowdhry , tras una sesión abierta celebrada hoy en Nueva York sobre el papel de los " cascos azules " en el proceso de desmovilización , desarme y reintegración de los combatientes . En dicho escrito , el juez sostiene que Ekin es " sin ningún género de dudas " la sucesora de KAS , que funcionó como aparato político de la banda hasta su ilegalización , en noviembre de 1998 . Fuera , Juana , una joven de 27 años con mirada levantisca y militante , hablaba de esta guerra . El " Yediot
Ajronot " informa hoy de que la campaña de Peres - que el próximo mes de agosto cumplirá 77 años - se centrará en su personalidad y no abundará en asuntos políticos polémicos . Con lo puesto salimos corriendo - , precisa Mjaji . " Demasiado difícil " . La decisión se ha producido después de que la familia Versace lograse bloquear , la semana pasada , la publicación en EEUU de esta misma biografía no autorizada , titulada Desnudo : la vida y la época de Gianni Versace , escrita por Christopher
Mason . Gaspart y Rexach siguen hablando , tal vez en un intento de disimular su preocupación , un día antes de jugar se otro gran duelo en la cumbre en Tenerife . No obstante , precisó que si su partido gana las próximas elecciones y lleva esta medida se hablará " con la Federación Nacional de Municipios y Provincias para que en ningún caso sea perjudicial para los ayuntamientos " . Sachs , uno de los pocos expertos que en 1998 se desmarcó de la opinión generalizada del Foro sobre el positivo
futuro de Latinoamérica , dijo que nunca había visto una crisis tan previsible y tan mal resuelta . Agassi , que no ha tenido su mejor año deportivo ni en el capítulo personal , estuvo en Houston para participar en varios partidos de exhibición junto a otros famosos del deporte como Clyde Drexler y Charles Barkley , que le permitieron incrementar los fondos de su organización benéfica " Andre Agassi Charitable Foundation " , dedicada a ayudar a los niños más necesitados . Un argumento en el que
insistió el director de Televisió de Catalunya , Miquel Puig , al destacar que la gran suerte de la nueva producción televisiva es que las cinco actrices " tienen una personalidad muy definida " que hace innecesaria las imitaciones . Me encontré nerviosa al principio porque esto es mágico " . Es la persona más nefasta de la historia de este club centenario . Sólo el 10% de los universitarios se matriculan en centros que no son de la comunidad de origen familiar . Según Sancho , que ha
intervenido a decenas de deportistas y , especialmente , a pilotos de motos , " el hueso puede soldar se también con yeso pero , en el caso del jugador del Deportivo , posiblemente el tipo de fractura , al no ser limpia , ha requerido de esta ayuda " . La partida se animó pronto . Los inversores solicitaron letras por importe de 948 millones de euros ( 157.734 millones de pesetas ) , aunque el Tesoro sólo adjudicó títulos por importe de 125 millones de euros ( 20.798 millones de pesetas ) . Por
último , un pequeño grupo de sustancias , como el complejo CNQ-ITF , presentan una conductividad eléctrica comparable a la de los metales , de la deslocalización de carga a una norma canónica aromática por resonancia en el anión-radical del TCNQ y del catión-radical del TTF . , 8 La intervención consiste en - un permanente alzar se en armas contra los que incurren en el contrasentido de confundir fenómenos y cosas en sí . Entre las ocho piezas que canta figuran Tu siIna cosa grande , de Domenico
Modugno , y Tres palabras , de la melodía latina de Farrés . El porcentaje de fallecimientos entre las personas atacadas por el botulismo alcanza entre el 20 y el 70 por ciento . Y , respecto del entrenador , con su discurso ( " no me la juego ( ... ) en la vida no pasa nada ( ... ) te entierran y la vida continúa " ) , da la sensación de que , en efecto , es consciente de que su paso por el banquillo del Camp Nou es circunstancial , tal y como todos suponíamos . - - Je , Je . El libro es
divertido , muy divertido , y su estilo un auténtico regalo . Pero no le durará . El verdadero blasfemo es el agnóstico porque negando se a conocer - - o tratar de - - quiere eludir el mayor problema . En esa situación , sus recursos podrían tramitar se en tribunales de apelación o pasar al Tribunal Supremo , opción viable para los grandes casos de monopolio . Lo que ocurre es que a menudo no somos conscientes de ello , y eso demuestra hasta qué punto Miró habita en nuestro mundo visual . El
padre devora el plato de judías que acaban de repartir desde un vehículo municipal . El Jefe Superior de Policía de la comunidad valenciana , Segundo Martinez , descartó que exista alguna relación entre los incendios de Valencia y los artefactos que estallaron hoy en la sede del PSC catalán y del Instituto Nacional de Estadística , de Barcelona . Y menos , en el fútbol . LAS AUTORIDADES de Agadir han impuesto una multa de 38,5 millones de pesetas ( 232.000 euros ) al Lameiro Uno , un pesquero
gallego con 13 tripulantes , acusado de faenar sin licencia en aguas marroquís . Marinaleda Barataria , digna de un Don Quijote de esta sierra . Luchó por cada trabajo con una ilusión de primer día . " La paz no puede ser decisión de uno solo . Pero el nuevo , Romero , tampoco sobresale del conjunto , especialmente cuando apechuga sin rubor con frases tan profundas como " La música es el susurro de la vida " . La demanda fue cursada el 30 de abril de 1999 y responde a una orden de detención
dictada por la jueza Teresa Palacios de la Audiencia Nacional el 16 de julio de 1998 . Arambulet se prepara en la capital venezolana junto a su compatriota José Bonilla para el crucial combate frente a Gamboa , que se celebrará en la ciudad japonesa de Nagoya . Es un lugar escarpado y solitario , en el que se han registrado otros hechos conflictivos . En los otros casos , se esperan los resultados inminentes de estudios que se están ultimando . A pesar de la diferencia de categoría , el técnico
se refirió al Ceuta con admiración . Con respecto a los árboles que cita de la calle de Almeria , se trata de los Tipuana , una especie que vive muy bien en las calles de Barcelona . La apertura de una carretera asfaltada de cinco metros de ancho es una reivindicación pendiente desde hace más de 15 años de las poblaciones de esta zona pirenaica . La Iglesia filipina instó hoy Sábado al presidente Joseph Estrada a " volver a la gracia de Dios " y renunciar a su cargo , durante la mayor de las
concentraciones de protesta celebradas hasta ahora en Manila contra el jefe del Estado . A su juicio , en esta cumbre " quedó meridianamente claro " que el " asunto crucial " de la Conferencia Intergubernamental es " la valoración de los votos en el Consejo " . La Ertzaintza tuvo que utilizar un soplete para cortar las cadenas y procedió a la identificación de los cuatro individuos que , según fuentes del Departamento de Interior , parecían los " cabecillas " del acto . El Gobierno argentino
depositó ayer el dinero comprometido para el pago de salario a los empleados de Aerolíneas Argentinas , lo que puede abrir una nueva vía de negociación para solucionar el conflicto de esta compañía . La inclusión en la ley electoral de esa modalidad obedeció a una decisión del Congreso , integrado mayoritariamente por hombres , de " proteger a las mujeres " de eventuales incidentes que pudieran producir se al cierre de las votaciones y con el inicio de los escrutinios . Ni verdura en la tierra
ni esperanza en los corazones , decía Ortega y Gasset hablando de una aldea y eso podría entender se a toda Castilla y a toda España esquilmada física y moralmente por los patriotas de la guerra civil que pervirtieron el patriotismo haciendo lo fraudulento , falaz y funerario ( tres efes ) o sacristanesco , sanguinario y saturniano ( tres eses y que Saturno perdone ) . El acusado deberá indemnizar a los padres de la menor con casi 20 millones . " Me quedan muchos sueños por cumplir . Recordó que
la ministra de Medio Ambiente , Isabel Tocino , ha incumplido su promesa de llevar al Congreso antes de junio un proyecto de plan , lo que " hará imposible " que la ley salga a la luz en esta legislatura . " Francisco García Montoya también ha adjuntado un vídeo del combate y los informes realizados por el presidente del Comité Profesional de la FEB , Martín Galán , y del árbitro principal de la pelea , García Montserrat . Nava García indicó que en 1999 las autoridades migratorias deportaron a
unas 120.000 personas , la gran mayoría de origen centroamericano que buscan llegar a Estados Unidos . Tratando de documentar sus recuerdos , volvió a hojear los álbumes de los Juegos Florales mientras Sara Noriega preparaba algo de comer . La mayoría de analistas esperan una subida de los tipos de interés de un cuarto de punto . Naturalmente , se mató . Una ceremonia de repatriación de restos de tres militares estadounidenses y otra en recuerdo de las víctimas de las minas cerraron hoy , sábado
, la estancia de Bill Clinton en Hanoi , la capital de Vietnam . Y algo tendrá que ver con todo ello la cultura política y el nacionalismo , pero también las rentas y esas cosas del dinero . El líder del Grupo Scout Interamericano de Quito , Francisco Herrera Arauz , le entregó la pañoleta símbolo de los jóvenes scouts asegurando le que " ahora forma parte de los 29 millones de scouts que hay en el mundo " . El ministro venezolano rechazó , en una rueda de prensa , que se maneje cualquier
problema relacionado con derechos humanos " en base a conveniencias políticas o a relaciones bilaterales " , y aseguró que su país se opondrá a la iniciativa de algunos países de evaluar unilateralmente el cumplimiento de las normativas de derechos humanos . Los 3.700 socios de la mayor cooperativa arrocera de la zona son acreedores de 1.900 millones . " Austria no ha hecho nada grave " , afirmó Stoiber , para quien aislar a la república alpina es atentar contra los derechos de los electores que
votaron por el partido de Haider . La tabacalera Altadis llevó a cabo este año una fuerte reestructuración tras la fusión de Tabacalera y la francesa Seita . El sábado por la tarde , 20 " , añadió el diputado . Fueron las últimas ovaciones . El equipo de Cúper no pudo con la maldición que le mantiene sin ganar un encuentro en Italia . Por otro lado , Hanack y sus colaboradores , en Alemania , han demostrado que si se utilizan metales de transición como Fe , Ru , Os , Co , Rh , Mn o Cr , que
imponen una configuración octaédrica , y se utilizan moléculas orgánicas con sistemas n como ligandos , es posible una conducción adicional a lo largo del eje central en estos polímeros . He escrito algunas tonterías . Desde Pimecsefes se quiere proponer a la Generalitat aplicar lo que denominan " el jueves comercial " , día en que el pequeño comercio abriría ininterrumpidamente desde las 10.00 a las 22.00 horas . El británico David Coulthard ( McLaren MP4/15 Mercedes ) ha dominado una jornada
anodina de entrenamientos libres del Gran Premio de Francia , en la que tan solo ha rodado nueve vueltas , que le han sido suficientes para dejar al alemán Michael Schumacher ( Ferrari F1-2000 ) a dos décimas de segundo . Ana Botella hizo estas declaraciones en Chillón , localidad de unos 2.500 habitantes situada al suroeste de la provincia de Ciudad Real , donde ha inaugurado una residencia de ancianos , se ha reunido con una asociación de mujeres y ha compartido un almuerzo con militantes del
Partido Popular . La federación internacional de natación , decidió que si el campeón de Europa ( Hungría ) acababa entre los tres primeros de la Copa del Mundo , su puesto sería para el subcampeón europeo ( Croacia ) . Creo en el derecho de la mujer de elegir y sé que mi padre siempre lo defenderá " , apuntó . Los siete sindicatos de la compañía y su filial Austral reanudaron las reuniones que mantuvieron en los últimos días para determinar si aceptan el plan director propuesto por la SEPI ,
que controla ambas compañías , con el 92% del capital . La representante de Perú ante la Organización de Estados Americanos ( OEA ) , Beatriz Ramacciotti , aseguró hoy que en la reunión del Consejo Permanente prevaleció el " principio de no intervención " ante la crisis electoral peruana . El ex ministro de Justicia y posible Defensor del Pueblo consideró que los partidos nacionalistas " temen la convocatoria de nuevas elecciones " , ya que se han percatado de que la " conciencia de que el
nacionalismo ya no puede estar de forma mayestática y como elemento hegemónico " en la vida en Euskadi está ganando fuerza en la sociedad . Nada parecido ocurría en tierra hasta que , hacia fines del siglo XVII , el físico holandés Christian Huygens ( 1629 - 1695 ) formuló el propósito de - obtener una fuerza motriz muy importante y constante que no requiera gastos de manutención como ( la ) de los hombres o de los animales - . Elemental , querido Watson . Se llaman fosfenos , y es divertido
seguir los mientras sobreandan en la inestable marea de los ojos . Los 57 estudiantes llegados desde Bilbao , pertenecientes a los cinco cursos de la carrera de Derecho , deseaban visitar las instituciones del Estado y habían solicitado esta audiencia para poder tener un conocimiento directo de la Corona . Según la ONCE , las ventas del cupón han crecido este año entre un 1,8% y un 2% lo que supone un aumento similar al del IPC y , en términos reales , una cifra similar al crecimiento cero . E
insospechada , paradójicamente , sin dejar de ser ídolo , empieza a ver se olvidado . Vi que todos esos elementos eran muy cinematográficos " . Junio ha sido el segundo mes , después de la caída del 0,5 por ciento de marzo , en el que se registra una evolución negativa en términos mensuales este año . No exhibió sus fuerzas y siempre les pueden quedar las dudas de si se reservó o de si realmente no tuvo fuerzas para atacar desde más lejos , como en Sierra Nevada . Previamente , en una entrevista
con el diario de Múnich " Süddeutsche Zeitung " , Stoiber había precisado que apoya la ampliación , pero que antes habrá que asegurar su financiación , reformar estructuralmente la Unión Europea ( UE ) e informar claramente a la población de lo que se pretende . No por la certidumbre de que la muerte , con su guarnición de sangre y masa encefálica desparramada , espera al hombre en el asfalto , sino por el uso que los energúmenos de la paz y el orden puedan hacer de la noticia . Anoche , la
Fundació Grup Set le concedió el premio Conciudadano que nos honra . Que eso ocurriera ante el jefe del Estado Mayor del Ejército , señor Pardo de Santayana , y una nutrida representación de mandos , no tiene importancia : ¿ Qué hay de malo en que los chicos se diviertan ? . Vicente cayó eliminado ante el alemán Rainer Schuttler , aunque puso en muchos apuros al tenista germano . Oliverio Rincón no parece en el estado de forma del año pasado , cuando fue cuarto en la carrera , pero ayer no
desentonó . Pero el Arsenal también descubrió cómo frenar la improvisación de Rivaldo , Figo y Luis Enrique , los jugadores de los que sigue dependiendo el rendimiento del once de Van Gaal . El año pasado , 44.000 de los casi 400.000 abetos vendidos en Barcelona fueron recuperados y permitieron obtener 553 metros cúbicos de compostaje que fueron utilizados para mejorar el sustrato de más de 8.000 árboles y abonar nueve hectáreas de césped . Tuvo que deletrear le el nombre y el apellido . Navidul
, que en 1995 adquirió Industrias Revilla y lidera el mercado del jamón curado , exportó durante 1999 por valor de 3.050 millones de pesetas ( 18,3 millones de euros ) , un 10,8 por ciento más que un año antes . Glass , autor de la ópera Corvo branco , que se representa estos días en el Teatro Real de Madrid , cree que el futuro del teatro musical depende de la composición de obras nuevas . Pero el PER , que se enteren , pon lo , es inversión pública que nosotros convertimos en vivienda , en
cooperativas - , matizaba un minusválido puestísimo en el tema . ADVERTENCIA DE TRILLO El indulto de los insumisos ha coincidido con la llamada a filas del último reemplazo no voluntario , lo que crea una situación delicada para los llamados a filas que ahora se declaren insumisos . Los gobiernos de Panamá y Venezuela firmarán un acuerdo de cooperación energético , el próximo 19 de octubre en Caracas , que le permitirá al país centroamericano tener facilidades en la compra de petróleo , informó
hoy el Ministro de Comercio e Industrias panameño , Joaquín Jácome , en un comunicado . Jamison por segundo partido consecutivo llegó a la marca de los 51 puntos , la mejor como profesional , y esta vez a diferencia de lo que sucedió el pasado lunes , que su equipo perdió por 118-102 frente a los SuperSonics de Seattle , los Warriors lograron la victoria para ganar por tercera vez en los últimos nueve partidos que han disputado contra los Lakers en su campo del Arena . El plazo para recibir los
votos por correo vence en la medianoche del viernes y , si no hay recuentos manuales , el resultado final de las elecciones de Florida y , en consecuencia , el nombre del nuevo presidente de EEUU se podría conocer el sábado . Schumacher ha logrado esta victoria , que lo catapulta al frente de la clasificación del Campeonato del Mundo de Fórmula Uno con 21 puntos de ventaja sobre su compañero de equipo el brasileño Rubens Barrichello , no solo gracias a sus dotes de piloto , sino al excepcional
trabajo de sus mecánicos en el segundo repostaje , que le permitieron incorporar se a la pista por delante de Hakkinen . Ciertamente los hijos tienen que estar colocados , pero no a costa de nosotros los contribuyentes . El jugador yugoslavo ha recibido una llamada de Scariolo , el próximo técnico del equipo blanco . Por su parte , Miyazawa comentó hoy que los temores de la deflación continúan y que el hecho de que las grandes corporaciones se muestren optimistas con vistas a la inversión futura
, no es motivo suficiente para poner fin a los tipos de interés próximos a cero . " Me gustaría quedar me , pero la oferta que me han hecho , no es suficientemente competitiva " , indicó , por su parte , el jugador . Historia pura convertida en realidad en la central . El Tesoro concentrará la financiación neta del Estado en bonos y obligaciones , mientras que las emisiones en letras serán inferiores a las amortizaciones . ( No debía hablar así porque los hombres hacemos algo parecido ) . Los
pronósticos situaban como principales favoritos a la Unión de Ciudadanos de Georgia , el partido de Shevardnadze , y el bloque Renovación , del actual presidente de la región autónoma de Adjaria , Aslan Abachidze , el único líder capaz de hacer sombra al jefe del Estado . Hoy De la Rosa ha rodado más de lo que hubiera querido para completar la puesta a punto . - - ¿ Quién será el candidato a la Generalitat , usted o Piqué ? - - . En el tercero se reúnen unas 60 instantáneas sobre los
acontecimientos más importantes del siglo . A los detenidos también se les imputan algunos incendios de coches estacionados en la vía pública . Rammaciotti no descartó que en la Asamblea General de la OEA que se celebrará el 6 y 7 de junio en Windor ( Canadá ) , los cancilleres evalúen " cómo perfeccionar estos mecanismos " para que no se conviertan " en un instrumento para polarizar , erigir se como jueces o como árbitros en un proceso electoral " - Los fumadores de - chocolate - tienen que
salir de su escondite y solidarizar se con nosotros para presionar y conseguir que los políticos legalicen el hachís - , explica . Hasta en su propio partido , la Democracia Popular , han surgido evidentes las discrepancias , pues varios de sus correligionarios han criticado algunas decisiones del Ejecutivo y le han entregado una lista de peticiones para continuar con su respaldo . 7 julio . - Los líderes espirituales del partido ultraortodoxo Shas se reúnen en casa del rabino Ovadia Yosef ,
máxima figura del grupo , para decidir si sus ministros deben abandonar el Gobierno de Barak en protesta por la cumbre de Camp David con el líder palestino , Yaser Arafat , que iba a comenzar cinco días después en esa ciudad estadounidense . En realidad , porque los trabajadores están protegidos por unas leyes y reglamentos laborales que en su día aprobaron otros gobernantes como la manera de defender los derechos de los trabajadores y al trabajo como un derecho . Guterres , quien también habló
el miércoles por teléfono con Arafat para conocer la versión de las dos partes , manifestó a Barak que la UE quiere cooperar para relanzar el proceso de paz sobre bases fuertes , no sólo entre Israel y los palestinos , sino también con Siria . En tres de los siniestros se produjeron víctimas mortales : un pintor de la Rambla que vivía a pocos metros de la calle de Escudellers y se quedó dormido , y dos niños en sendas casas de Ciutat Vella . Según cálculos de organizaciones egipcias , más de 17
millones de minas siguen enterradas en el desierto occidental egipcio , sobre todo en la zona de El Alamein , donde tuvo lugar el que se considera el mayor enfrentamiento entre tanques de la historia , en el que los alemanes fueron derrotados por los británicos . Los alcaldes de Josa i Tuxén y Gòsol , Josep Pallerola ( CiU ) y Josep Tomàs ( PSC ) respectivamente , coincidieron en recordar que " es una promesa que hizo ya el conseller Josep Maria Cullell en 1984 " . Fue contra el holandés Richard
Krajicek , y ese momento de enajenación parece que le inspiró pues luego ganó el encuentro . Arzalluz recuperó ayer la hemeroteca para " retratar " a Aznar como " nostálgico del régimen franquista " . El diplomático visitará además las ciudades de Brasilia , Salvador , capital del estado de Bahía ; Uberlandia , en el estado de Minas Gerais ; y la localidad de Carajás , en el sur de Pará , donde se encuentra una de las minas de oro a cielo abierto más grandes del mundo . La vivienda presentaba
rastros de sangre , como si el autor o los autores hubieran trasladado los cadáveres de un lugar a otro de la casa . Pues esto es lo que se hace con el sexo . Constantemente abren nuevos bares . También ahora estas páginas son el hombre y de él tenemos no poco que decir . El " proyecto de protocolo de acuerdo " de nueve puntos , que los agentes sociales volverán a abordar el próximo lunes , reafirma la relación entre la " indemnización " de desempleo y la " ayuda " para volver a encontrar un
trabajo , muy contestada por los sindicatos , pero su aplicación sería progresiva . Oposición judicial . Si se ríen , maravilloso ; si no , haces los ajustes necesarios . - - Cuando el PP reclama a CiU compromiso y lealtad , ¿ le pide incluso que confluya con el PP de Catalunya hasta convertir se en su representante ? - - . Lo siguieron por la calle sin que A. E. se diera cuenta , los agresores bajaron del transporte público y le siguieron por la calle de Narcís Monturiol , donde le pararon y
comenzaron a golpear le por todo el cuerpo . El defensa paraguayo Delio Toledo continúa recuperando se de sus problemas en la rodilla izquierda , por lo que Roger García volverá a ocupar su demarcación en lateral izquierdo . Entre los intérpretes destaca Xavier Domingo , un médico de Tarragona que abandonó hace años su carrera para dedicar se a la vida bohemia y que en la película interpreta a un viejo mago que tiene un encuentro con una prostituta . Euzkadi se traduciría literalmente por algo
parecido a bosque de euzkos , cualquier cosa que ello sea " . En algunos municipios costeros , los rayos produjeron conatos de incendio que la propia lluvia se encargó de extinguir . También han recibido una misiva similar todas las ciudades candidatas a los Juegos Olímpicos de 1996 , 1998 , 2000 , 2002 y 2004 , según el COI , al igual que las ciudades candidatas para el 2006 , acompañadas de nuevas instrucciones sobre el proceso de candidatura , que será modificado tras el escándalo de Salt
Lake City . La operación por el jugador libanés , que firmó por 350 millones de pesetas , le ha costado al club 75 millones por los dos meses como azulgrana . Añaden que esta acción de las aerolíneas , que en un afán " desmedido " de lucro han decidido actuar " al margen de la ética profesional " , puede constituir una práctica " monopolística " . Las candidaturas independientes las representan Peter Cumming y Lyana Armstrong Emery , que aspirarán a conseguir uno de los 15 escaños que conforman
la Asamblea Legislativa . En los cuatro enfrentamientos que ambos había disputado , Squillari venció en Múnich este año y en Casablanca en 1997 , pero se inclinó ante El Aynaoui en Buenos Aires en 1998 y en Guadalajara un año antes . En Catalunya , un incendio en la zona boscosa del Turó de la Dona Morta , en Maçanet de la Selva , obligó ayer a evacuar una cuarentena de viviendas de la urbanización Mas Altaba . Más de dos centenares de artistas colombianos divulgaron hoy un " manifiesto de la
cultura por la paz " en el que aseguraron que " a punta de tiros " no se resuelve el conflicto interno que padece su país . Pedir le después que encima corra la Vuelta sería realmente pedir le demasiado . " En este caso les ha tocado a una patrulla de la Guardia Civil , que ha podido tener incluso consecuencias para otros ciudadanos externos a este cuerpo " , agregó el presidente navarro , quien subrayó que , en esta ocasión , " afortunadamente " no se han registrado víctimas mortales . Ampliar
la base social no tiene por qué implicar un cambio de siglas . Y un detalle más : que el Deportivo falle . Y la sádica le responde : " No quiero " . Buré , que acaba de cumplir los 29 años , es la estrella del " Florida Panthers " , que juega en la Liga Nacional de Hockey estadounidense y es el máximo goleador de la misma , con 57 tantos . Lo queremos , pero no se prevé que suceda pronto " , declaró la fuente a la prensa . El presidente del PNV , Xabier Arzalluz , afirmó hoy que ETA " sabe muy
bien que nunca ganará la guerra " y que no entiende que " cuanto más use las armas , más obstaculizará la política nacionalista unida y retrasará la fecha de nuestra independencia " . - - Es cierto . Fuentes del sector han expresado su extrañeza sobre la viabilidad futura de Rover en manos de una entidad financiera ajena al sector del automóvil , que hasta ahora se ha dedicado a asesorar fusiones y adquisiciones , entre otras actividades . De la descripción del experimento se colige que el
desplazamiento de frecuencias es un fenómeno universal que incumbe a cualquier sistema rítmico afectado por un campo gravitatorio . - - Pues Maracas Bay . Las 4 centrales sindicales rechazan la firma del convenio . La última remesa de bandas de pop británico no ha aportado sorpresas . Si sirvió para olvidar la realidad durante un par de horas , me doy por satisfecho . Si la transferencia de carga es total ( 1 electrón por pareja dador-aceptor ) , todas las moléculas están ionizadas y , como
máximo , pueden lograr se semiconductores , ya que el movimiento electrónico entre moléculas a lo largo del apilamiento supondría la formación de especies doblemente cargadas en el dador o el aceptor , lo que implica una barrera energética a causa de repulsión electrónica . Los líderes de la UE acordaron en la cumbre de Helsinki , en diciembre pasado , suspender la entrega de 30 millones de euros de ayuda alimentaria y " reorientar " los fondos de ayuda del programa TACIS correspondientes al año
2000 destinados a Rusia . El candidato presidencial republicano debería haber sido proclamado vencedor el sábado pasado en Florida con una ventaja de 930 votos sobre su rival demócrata , si no hubiera intervenido el viernes , por su propia cuenta , el Tribunal Supremo . Pero está visto que un soldador es imprescindible , un soldador es el ángel exterminador que incendia sopranos y grandes duquesas , pavarotis y rasputines , liceos y palacios de invierno , leidicháterlis y susis . Si así fuese ,
el precio político estaría entre las 20.000 y 40.000 pesetas . Tras precisar que no había venido a hablar de su hermano Javier y de su candidatura al Oscar , dijo : " Tom Hanks es el enemigo a batir " , aunque precisó que en Estados Unidos el protagonista de Antes que anochezca " no conoce a nadie , ni le conocen y la película es un filme independiente que se ha visto poco " . Para Sutter , lo mágico de esta tecnología está en los programas que permiten al ordenador analizar un sinfín de ondas .
En Banesto sólo aguantaron Mikel Zarrabeitia y , más retrasado , Pedro Delgado . El empate de Osasuna en El Sadar , aplaudido en la grada por la afición madrileña , espoleó a los de Martín Prado . - - ¿ No ha habido más guerras en su vida ? - - . Recuerdo un relato de Borges en el que se hablaba de un hombre que era capaz de decapitar una rata con los dientes . A ella pertenece el festival internacional de cine documental y cortometraje de Bilbao , donde el filme de Rebollo obtuvo el gran premio
del cine español y el de Elizalde , el gran premio del festival de Bilbao y del cine vasco . Lo confirma el campeonato de Europa logrado por la selección este miércoles en Moscú , apenas tres meses después de proclamar se campeona del mundo frente a Brasil . Lo prueba de manera fehaciente el recuerdo del camino desandado en sólo un año . En el caso de la Viagra es suficiente con una pastilla , lo que la hace " más atractiva " . La de Miguel , en recobrar la . Según el Pentágono el " dominio del
espectro " requiere que las fuerzas de EEUU " actúen de manera plenamente conjunta en lo intelectual , operacional , organizativo , doctrinario y técnico " . Casada con un andaluz de Jaén , Joan Andreu , tiene una hija de 13 años y un primo guardia civil . También apostó por la integración de Guatemala al mundo como democracia y como Estado , y en ese sentido anunció que dará un nuevo impulso a la zona de libre comercio entre Centroamérica y México , y apoyará la consolidación de la Asociación
de Estados del Caribe como parte del proceso de ingreso del área al Tratado de Libre Comercio de Norteamérica . Curiosamente , la corona se muestra firme frente al euro , lo que produce un cierto nerviosismo en medios bancarios ante el temor a que el banco central ( CNB ) intervenga contra la moneda comunitaria para debilitar a la corona , lo que haría bajar también el precio del dólar . UGT y CCOO pidieron hoy que el recién inaugurado diálogo social aborde los " graves " problemas de
precariedad del empleo y una mejor redistribución de la riqueza que se está generando en España . En el PP se da por hecho que , de ser reelegido , José María Aznar , nombrará al menos cuatro , quizá más . A expensas de la reducción del déficit público , Jospin se plegó anoche a las crecientes presiones de los franceses que reclamaban un reparto del pastel económico con la promesa de recortes fiscales adicionales este año por valor de 6.097,9 millones de euros . El Ayuntamiento de Móra de Ebre
ha aportado 16 millones y el Consell Comarcal de la Ribera d'Ebre ha establecido ayudas de 300.000 pesetas por puesto de trabajo creado . Las sentencias van de las tres semanas a los siete años y medio de cárcel , según precisaron fuentes próximas al proceso . " La significativa disminución de un 67 por ciento en el número de los ejemplares menores de 30 centímetros en 1999 respecto de 1998 anuncia un menor ingreso de ejemplares a la pesquería y , por consiguiente , una caída de los ejemplares
adultos durante el 2000 " , alertó el estudio . Telefónica y sus socios tienen el 85,1 por ciento de las acciones ordinarias de la CRT , pero deberán deshacer se de su parte porque las leyes brasileñas no permiten que una empresa controle el servicio de telefonía en más de una región , y la multinacional española ya tiene el control de Telecomunicaciones de Sao Paulo ( Telesp ) . Los 150 miembros del Comité de Derechos Humanos del Parlamento ( compuesto por diputados de todos los partidos )
presentaron un alegato al ministro , en el que exigen que sea extraditado . " Nunca , nunca podré devolver te tanta confianza " , afirmó , para añadir : " Mi destino político va a estar marcado por ti " . Cuando se produjo el ataque cardiaco , Letter estaba un kilómetro por delante de su esposa , Lotti , de 55 años , y de un guía peruano que les acompañaba , quienes le encontraron muerto cuando llegaron hasta donde estaba . Los ajustes incluyen dos incrementos del 60 por ciento en los precios de
los combustibles ( julio y octubre ) , el aumento de las tarifas eléctricas , una revisión de la política tributaria , aunque también compensaciones del 20 por ciento a los salarios en los mismos meses . El viceprimer ministro afirmó que " ninguna de las tres versiones es más verosímil que la otra " , aunque así descartó aparentemente hasta diez hipótesis más barajadas por la comisión , entre ellas el disparo de un torpedo por error de un buque ruso y un sabotaje . El dirigente sostuvo que la
única forma como el Gobierno puede aplicar las políticas de ajuste es con la represión , por lo que coincidió con los dirigentes indígenas que denunciaron un supuesto intento del Ejecutivo de dar un " autogolpe " de Estado . Para Pedro de la Rosa ( Arrows A21 Supertec ) este Gran Premio de Francia representa la oportunidad de desquitar se de los sinsabores de Canadá , donde llegó a marchar en quinta posición tras Hakkinen y terminó fuera de la pista echado por el brasileño Pedro Diniz ( Sauber
C19 Petronas ) , que fue sancionado con 25 segundos por su conducta , pero eso no restituyó al piloto español a la pista . El mundo ya no es ajeno aunque sigue siendo ancho . La vuelta a la escena internacional de la francesa Marie Jose Perec , conocida como la " gacela negra " , después de varios años en el ostracismo por problemas físicos , ha encarecido el ansia de gloria olímpica de Cathy Freeman , todo un símbolo en Australia . Quiero dejar bien claro , como premisa fundamental , que no
estamos ante una guerra entre médicos con el fin de ganar se una posición de privilegio . En el campo demócrata , Gore tiene 1.424 delegados , mientras que Bill Bradley decidió retener sus 412 , por considerar que sus seguidores " merecen ser escuchados " en la convención presidencial de agosto próximo en Los Angeles . Hoy , 20 años después , preside Natura Bissé , una empresa sólida con una facturación que ronda los 2.000 millones de pesetas y un marcado carácter internacional : está presente
en 24 países . Por su parte , el general británico Rupert Smith , segundo comandante supremo de la OTAN para Europa , dijo que se debe evitar que se " dupliquen esfuerzos en la logística " y que resulta necesario reorganizar las fuerzas existentes , sin necesidad de crear otras complementarias . Osasuna es el equipo que más se ha agarrado a la decisión del comité de restar los puntos al Getafe para hacer valer sus reivindicaciones . El malestar se generaliza y ahora todos los medios coinciden en
las críticas . Además , se muestra en contra de transformar las desgracias en shows para captar audiencia . El alemán Markus Merk , que creyó más en las representaciones teatrales de los jugadores de la Fiorentina que en las del Valencia , señaló penalti y Mijatovic lo transformó , a pesar de que Cañizares adivinó la trayectoria y a punto estuvo de desviar el balón con la punta de los dedos . En toda la literatura de la época , sobre todo en el drama romántico , se suceden las escenas : famosos
son los lances del Tenorio de Zorrilla el Duque de Rivas también hace hablar a las espadas en su - Don Álvaro o la fuerza del sino - y las escaramuzas de los Tres Mosqueteros han dado la vuelta al mundo . Posteriormente , ambos viajaron a una turística ciudad cercana , Harpers Ferry , y visitaron la granja que es propiedad de Albright , cercana al lugar . Tres guardias civiles y un policía ratificaron punto por punto la versión ofrecida por los acusados . ¿ Es recomendable intentar olvidar ZZNM
? Como muestra de buena voluntad , liberó durante la tarde del miércoles a 16 menores . El comité ético , muy reducido , estará compuesto por dos miembros del COI y tres personalidades relevantes externas al movimiento olímpico . 13.00 . El presidente del " Movimiento Democracia " , Ramón Saúl Sánchez , dijo a EFE que " la acción en el aeropuerto sería a partir del Jueves , cuando el niño ya entre en una fase de mayor peligro , y podría extender se al fin de semana " . - - ¿ Han tenido alguna
responsabilidad los partidos políticos en la situación actual de nuestra prensa ? . El Gobierno de Portugal decidió abrir una cuenta de ahorro con 50 euros ( 8.319 pesetas ) a los bebés nacidos el 1 de enero del 2002 , según anunció el lunes , 31 de diciembre , el ministro de Economía portugués , Guilherme d'Oliveira Martins . Pero hay que comer y vamos a organizar el almuerzo - . La circunstancia de que el 80% de los turistas que lleguen a Catalunya lo hagan por carretera restará trascendencia
a los problemas aeroportuarios , según el conseller de Indústria , Antoni Subirà . - - ¿ Tuvo usted el domingo un sueño ? . Afirmó , además , que es necesario " sentar se y hablar " , y exhortó a todas las fuerzas a " hacer lo ya " . De hecho , el PERI ya contempla que los futuros edificios del sector se alineen con el paseo peatonal de la avenida . Cuando alguien se asomaba se quedaba enganchado . Los responsables de la investigación creen poco probable que haya más bombas enterradas en la
Costa Daurada , como indicaban los anónimos recibidos por los patronatos de turismo de las tres localidades . La gestión del hotel se halla en manos de la empresa R-C Spain SL - - filial de la cadena hotelera internacional Ritz-Carlton - - hasta el 2019 . Por ello , dijo estar preocupado por la actitud de Estados Unidos ante el problema de Colombia , que podría llevar a una internacionalización del conflicto , " que sería lo peor que puede ocurrir " . Y eso es lo que le ocurre al personaje de mi
novela , que no es un travestido . ATAQUE CONTRA DEFENSA . Los hechos que motivaron la apertura del expediente al jugador del Espanyol , así como las actuaciones realizadas ante las sospechas de que el pasaporte de Delio Toledo sea ilegal , se encuentran desde ayer en la Fiscalía de Madrid . Joan Collet , portavoz blanquiazul , expresó ayer su sorpresa por las informaciones sobre el interés del club por el delantero del Valencia y el hijo de Johan Cruyff . - - Aproveche el sol y no se preocupe
por mí . Esa carta se ha recibido hoy en Londres , un día antes de la visita de trabajo del primer ministro británico , Tony Blair , a Madrid , en una cita fijada el pasado mes de julio y que el Reino Unido no quiere que protagonice el caso " Tireless " . - - ¿ Disfruta dirigiendo ? - - . Así y todo discrepo y lo traiciono muchas veces cada día . Pero que lo haga con suma prudencia y en casos en los que se diriman derechos en conflicto , y nunca para criminalizar a quienes son las simples
víctimas de la enfermedad . La planificación del futuro azulgrana . La medida fue adoptada con el objeto de establecer si la operación implica eventuales riesgos de concentración monopolística en el sector sanitario . ( Sub rosa , en latín , quiere decir , sí , bajo la rosa , pero significa en secreto ) . El antiguo dirigente del aparato militar de ETA se negó , sin embargo , a responder a las preguntas de Palacios , leídas por la juez de instrucción antiterrorista francesa Laurence Le Vert .
Pero , según se dice en Buenos Aires , incumplió cláusulas claves del contrato , vendió casi toda la flota y los edificios y redujo el activo a las rutas . - - Piqué apuesta por captar votante nacionalista . El remolcador Chame II de la Autoridad del Canal de Panamá ( ACP ) se hundió en la noche del viernes pasado , por razones desconocidas , al sur de las Esclusas de Miraflores , en el sector Pacífico de la vía , por lo que su operadora fue evacuada a un hospital , informaron hoy fuentes
oficiales . Pero tampoco podemos descartar completamente tal posibilidad . " Fue una decisión muy inteligente por parte de Wahid porque estaba entre la espada y la pared " , declaró hoy a EFE Greg Barton , académico australiano y biógrafo oficial de Wahid , quien añadió que " de esta manera , satisface a todo el mundo y se mantiene en el poder " . - - ¿ Para qué sirven , pues , los corresponsales ? - - . No obstante , un grupo de acción especial de la policía se encontraba junto a la escuela
para intervenir de inmediato en cualquier momento que el secuestrador ponga en peligro la vida de los rehenes . Si no hay una conceptualización precisa , sembraremos confusión . El conflicto vasco . Entre un impresionante despliegue de seguridad , que anticipa el que se prevé para la cumbre de Barcelona , pero con apenas seis ministros de los 13 anunciados , los representantes de industria e investigación de los Quince pactaron cómo convertir a las pymes y los emprendedores en los dardos con los
que asaetear el poderío tecnológico de EEUU y Japón , las principales potencias . Aunque no todas reflejan el mismo nivel de eficacia de gestión , el indicador que debe ser a partir de ahora el único baremo para valorar las . APAVIT decidió presentar la denuncia porque las representantes de esas compañías aéreas no asistieron ayer a una cita acordada en el Centro de Conciliación de la Cámara de Comercio de Panamá . Sin embargo , según publica hoy el diario The New York Times , el Gobierno de
Bogotá ha aceptado probar la efectividad de ese hongo herbicida bajo la presión de Estados Unidos . - - No . También son grandes amadores los gallos y las gallinas pero nos las comemos y se acabó . 9 Como de esta confusión resulta el dogmatismo , que es el final de la animación de la razón , al salvaguardar la preponderancia decisiva de las razones prácticas , la filosofía favorece - el designio de la Naturaleza - , que es el de mantener constantemente despiertas y activas las facultades del
sujeto y apartar de él un sueño letárgico . Aznar destacó que los españoles tienen " un Rey entregado en su tarea , apasionado por su tarea y con una extraordinaria sensibilidad por todas las cosas que pasan en el país " . En los casi tres años del gobierno actual , el Ejecutivo y la oposición habían mantenido una tensa discrepancia sobre los asuntos de Estado , hasta situaciones de enfrentamiento verbal tanto en el Parlamento como en los medios de comunicación social . En letras a 12 meses , el
Tesoro ha adjudicado 231 millones de euros ( 38.435 millones de pesetas ) de los 1.864 millones solicitados , en tanto que en letras a 18 meses el Tesoro emitirá 669 millones de euros ( 111.312 millones de pesetas ) de los 2.866 millones de euros demandados . - - Yo creo que sí les temen , simplemente disimulan . Los delegados del sindicato también recogieron muestras de los vertidos para que Aeropuertos Españoles y Navegación Aérea ( AENA ) pudiera " tener constancia " de los destrozos causados
por los piquetes . En aquellos polímeros conductores para los que no es posible la formación de solitones se ha propuesto la formación de polarones ( iones-radical ) y bipolarones ( dicationes cuyas cargas se hallan en una misma región del polímero ) . Movimiento internacional de los judíos que defiende el derecho irrenunciable de éstos a tener una patria en Palestina . - - ¿ Usted cree que mucha gente de su generación , incluidos los Stones , se dedica a vivir del pasado ? - - . Carlos Bardem
reconoció que su carrera funciona con altibajos . El Banco Solidario de Ecuador , brindará crédito inmediato y otras facilidades financieras a los pequeños empresarios a través del programa denominado " la chauchera " , una especie de tarjeta de crédito que da valor a las personas " por lo que son y no por lo que tienen " . En cuanto a las molestias del capitán Víctor Luengo , el entrenador del Pamesa aseguró que se produjo una contractura en un gemelo en los últimos minutos del partido ante el
Fórum de Valladolid , en la última jornada de liga . Los dos tenían una edad aproximada de 50 años . Según el estudio , los casos de extrema pobreza se concentran en áreas rurales del departamento de Cabañas ( noreste ) , donde casi nueve de cada diez personas ni siquiera tienen recursos para alimentar se durante medio mes . La integración del Gabinete Gimeno Asociados en el despacho de Echevarría-Casanovas-Matosas ha dado lugar al nacimiento de Laudis Consultor ( Abogados y Economistas ) . La
estación de tren de Homebush , anexa al Parque Olímpico , despide diariamente , desde primera hora de la mañana y de forma constante , numerosos seguidores , sobre todo niños , procedentes de Sydney , situado a unos cuarenta kilómetros del centro de los Juegos . También permite que los fondos puedan invertir en instrumentos negociados en mercados no regulados , denominados derivados " over the counter " , en los que el riesgo es mucho más elevado , siempre que las instituciones involucradas en
la transacción estén sometidas a supervisión prudencial y que tengan suficiente liquidez . En Catalunya , el debate sobre tal derecho no ha aparecido todavía . Franco fue atendido de un golpe en la cabeza en el hospital Arnau de Vilanova poco después de las 17.30 horas . El inicio . EL BETIS SE OLVIDA DE GANAR Las palabras Lucifer Ol e Iluminati , de las pintadas se refieren a otros dos grupos : Iluminati y Los Luciferianos . En la parte superior , a la derecha , una imagen de la concentración
celebrada en Hannóver , a la que el canciller Schröder asistió en compañía de los dirigentes sindicales . Progresó , pasó de una bota a otra anunciando con susurros sus intenciones y llegó hasta las de Caminero . El secretario general de Confebask propuso incidir en la sensibilización de la población y modificar la orientación profesional de los jóvenes como vías de solución a la escasez de trabajadores . Sólo hay una diferencia . Salvo contra equipos más pequeños en los que la mejor ( - la
única ? ) arma barcelonista bajo el aro , que es el rebote ofensivo , pueda hacer estragos . Stoltenberg , de 41 años , iniciará los contactos la próxima semana y mientras tanto permanecerá en funciones la alianza dimisionaria , compuesta por democristianos , centristas y liberales , que reúnen 42 de los 165 escaños del Storting ( Parlamento ) . Hoy , tras el funeral en la Iglesia San Gregorio al Celio , el cuerpo de Gassman será incinerado . Con la compra de acciones en CGO , Autopistas
Concesionaria Española ( ACESA ) , filial del grupo financiero catalán La Caixa y que constituye la mayor operadora de rutas con peajes de España , presente también en Portugal e Italia , pone un pie en Latinoamérica . Una decisión que sólo puede consolidar la voluntad de extranjería de quien se niega a aprender una lengua de comunicación habitual en la sociedad en donde se vive . La inversión prevista , según el concejal , oscilará en torno a los 100 millones de pesetas , cantidad que permitirá
la plantación de árboles y la instalación de láminas de plástico transparente a modo de prolongación de las vallas ya existentes . Ese acelerón , que sacó el vehículo de la vía y salvó la vida del conductor , fue lo que condenó a todos los campesinos puesto que el tractor arrastró al remolque donde viajaban hasta colocar lo a merced de la brutal arremetida del ferrocarril . Los precios de venta industriales de los productos energéticos subieron un 1,6 por ciento el mes pasado ( frente a un 6,3
en septiembre ) y un 28,4 en doce meses . Los contrarios a las investigaciones , la mayoría republicanos opuestos al aborto , votaron en contra porque la clonación implica la destrucción de embriones . Unos diez mil espectadores presenciaron el partido y guardaron un minuto de silencio por el último asesinato de ETA . Eso sí , Jordi Millera , un barcelonés formado en el Bosco Horta y en Granollers a la sombra de Joan Creus , recogió la Copa como capitán del Tau . Su primer cuadriciclo fue
concluido en 1896 . Almodóvar sonrió cuando escuchó la pregunta . Germán de Granda nos entrega un libro en el que , a partir de precisiones sobre el concepto de - español atlántico - nos va dando interferencias lingüísticas de blancos , negros y cobrizos ; de las peculiaridades dialectales de alguna parcela del español americano ( coherencias con el postulado anterior ) o del encuentro del español con lenguas africanas ( lo que también es coherente ) . Las compañías que coticen en el Nuevo
Mercado , que funcionará como un segmento del mercado continuo , podrán pertenecer igualmente al índice Ibex-35 e Ibex complementario , uno de los aspectos que habían provocado mayores recelos en las empresas , sobre todo en las que ya pertenecían al índice selectivo . También la mesa nacional de Herri Batasuna compareció para analizar los últimos comunicados de ETA . Los Juegos Paralímpicos de Sydney han levantado un gran interés entre los ciudadanos de la ciudad australiana que día tras día
acuden masivamente al Parque Olímpico para comprobar el desarrollo de las competiciones en los distintos escenarios . La cooperación prevista por el Convenio comprenderá , entre otras , actividades como el intercambio de técnicos y científicos , y de información y tecnología , con objeto de mejorar la capacidad de previsión y prevención de catástrofes . El menor coste de las licencias de telefonía móvil UMTS en España sobre otros países permitirá abrir el mercado del móvil a operadores de
servicios sin red antes que en otros países europeos , dijo hoy el presidente de la Comisión del Mercado de las Telecomunicaciones , José María Vázquez Quintana . El jefe del Estado ha pedido paciencia y calma a la población , pues está seguro de que en el corto plazo se verán los resultados de los ajustes y los beneficios sociales . Las declaraciones de Estrada se producen en un momento de máxima tensión política en Filipinas , donde la oposición , encabezada por Macapagal-Arroyo , que tiene el
apoyo de la Iglesia Católica y los ex presidentes Corazón Aquino y Fidel Ramos , pide de forma insistente su dimisión . " Nada me va a impedir que entre en una Secretaría del Estado por la puerta del frente " , dijo Covas tras ser rescatado del tumulto por sus guardaespaldas . Bebé prematuro . La central CATAC tiene un cariz progresista y nacionalista , según rezan sus estatutos . La patronal de Girona y CCOO exigen información . También pidió que PP y PNV acaben con la " repugnante "
utilización partidista del asesinato de Fernando Buesa . " Yo soy americano y esto me ha dolido tanto como a ellos " , asegura un sirio que ha recibido amenazas de muerte a las que ha respondido con un discurso sobre lo fácil e inútil que es matar . Speight aún no ha logrado consolidar su intentona , aunque sí la disolución del gobierno de Chaudhry , y negocia con un régimen militar , impuesto en el país el lunes pasado , una salida a la crisis política que originó el 19 de mayo , cuando entró
con seis hombres armados en el Parlamento . La serie se completará con tres documentales británicos : Utopía , Violencia y política y El siglo en 60 minutos . El alpinista bilbaíno explicó que la mala distribución de aquella primera edición de 1987 , " grandilocuente y devaluada por el compromiso con los patrocinadores " , provocó que pasara prácticamente desapercibida en las librerías . El consumo de café en Alemania aumentó cerca del 2 por ciento en 1999 , según las estadísticas anuales de la
empresa Kraft Foods de Bremen . Y es que , aunque el gobernador de Texas supera en la mayoría de las encuestas al demócrata Al Gore , el margen de ventaja se ha reducido ligeramente en el último día de campaña . El taxista contemplaba su negociación a distancia , con la sonrisa a medio camino entre una reflexión interior sobre la voluntad de fiesta del extranjero y el saludo al cliente de todas las mañanas . Existen militares con urticaria democrática . " Me conformo con bastante menos " ,
asegura Queco " Un fenómeno como aquel sería una burrada que volviera a pasar " . Once colegios electorales permanecerán abiertos desde las nueve de la mañana hora local ( 08.00 GMT ) hasta las diez de la noche ( 21.00 GMT ) , y no será hasta avanzada la madrugada cuando el recuento de votos permita dar a conocer los resultados definitivos . Y no sólo cayó el Celta , tanto en la Liga como en la Copa , sino que el Madrid fue goleado y el Mallorca , eliminado de la Copa . En la lista de procesados
figuran los abogados de Gestoras pro Amnistía José María Matanzas , como presunto coordinador de los presos etarras , y Natale Landa . En total , el Ejecutivo de coalición de izquierdas rebajará los impuestos en el 2000 por un total de cerca 12.195 millones de euros . En el caso del cañón a propulsión , el proceso es mucho más sencillo , ya que se puede montar sobre un vehículo todo terreno y transportar lo a cualquier lugar . " Si es que se habla que el espacio aéreo venezolano es sobrevolado
por aviones del narcotráfico , yo estuve viendo un informe hace pocos días que indica que el consumo de drogas en las calles de Nueva York se ha duplicado en la última , ahí pudiera haber un hueco mucho más oscuro " , dijo Chávez . Nadie puede discutir le a Irureta , un licenciado en Ingeniería , su capacidad para manejar los números . Don Diego Hurtado de Mendoza , que vivía días más gloriosos que los nuestros , sentía comezón por el trabajo y decía a su acompañante : " Trabajemos , Juan Páez .
Favorece la aparición legítima de centros privados que intentan curar a precios elevadísimos , pero discrimina a las pacientes con menos medios , cuando se trata de una enfermedad completamente interclasista . El barril del crudo Brent , para entregar en el mes de enero , se cotizó hoy a 27,35 dólares , mientras que la onza de oro al contado se cotizó esta mañana a 270,85 dólares . También hay escritos de personas de Barcelona , Girona y otros lugares de España . El Banco de España cambiará
indefinidamente las pesetas por euros . Aquella era la Barcelona de Carlos Barral y Gabriel Ferrater , de Beatriz de Moura y Jordi Herralde , de Oriol Bohígas y Jaime Gil de Biedma , de Salvador Clotas y de Teresa Gimpera entre muchos y varios . La oposición objeta que estos cortes no serían necesarios pero que el régimen los provoca para desprestigiar a la coalición Oposición Democrática de Serbia ( DOS ) , que insiste en la victoria por mayoría absoluta de Kostunica . Las selecciones
nacionales de fútbol sub'23 de México y la mayor de Venezuela se verán las caras este miércoles en la ciudad mexicana de Villahermosa , en un partido amistoso que será el último antes de que ambas jueguen eliminatorias olímpicas y mundialistas , respectivamente . El equipo soriano rompió una racha de cinco jornadas sin conseguir un triunfo . Y las clases , y los alumnos , y los viajes . En cambio , sí que ha recordado que las condiciones del PP para cualquier pacto de legislatura serían las que
plantearon en el acuerdo de investidura : el respeto a la Constitución y el Estatuto y dar prioridad a las políticas sociales y económicas por delante de los " debates nacionalistas " . El finlandés Mika Hakkinen fue el piloto más rápido en el primer día de los ensayos programados por ocho escuderías del Mundial en el Circuito de Jerez de la Frontera , al que volvió después de nueve años el español Pedro Martínez de la Rosa para rodar por primera vez en él con un Fórmula Uno . Son , en total ,
96 tipos de monedas diferentes . Hoy por hoy las relaciones de los nacionalistas y la derecha se han enconado , pero no olvidemos que los intereses de ambas formaciones pueden ser convergentes dentro de unos meses . El equipo vitoriano asciende al quinto puesto de la clasificación a costa de un FC Barcelona que , después de siete jornadas sin perder , sufrió su séptima derrota en la presente Liga y la segunda en casa . Diego buscó información de su personaje en la novela olvidando se de que
Saramago no acostumbra a describir los . " Nos hizo mucha ilusión que Barbie no sólo haya servido de diversión a las niñas , sino que pueda ayudar a los adultos que hayan sufrido un accidente " , indicó un portavoz de la casa Mattel . Todo había quedado como una chiquillada y tanto Rahola como Anasagasti decidieron hacer las paces en pasillos del mismo Congreso . El Mendicutti , como está mustio desde el domingo , ni me pestañea . José Rabadán Pardo , el menor que en abril del año pasado mató a
sus padres y a su hermana a golpes de catana en la pedanía murciana de Santiago el Mayor , aceptó ayer la condena pedida por el fiscal de seis años de internamiento en un centro terapéutico en régimen cerrado y cuatro años de libertad vigilada . Por lo visto hasta ahora , no están dispuestos a ceder sus intenciones terroristas . El secretario general de ERC , Josep Lluís Carod-Rovira , ha acusado hoy al PP de haber iniciado una " cruzada " contra el nacionalismo vasco y catalán con un objetivo
electoralista ya que , a su juicio , " ETA es un chollo y una fábrica de votos " para los populares . Al desaparecer la mili obligatoria existe el riesgo de que los militares profesionales procedan de unos territorios en mayor medida que de otros . De momento , el edificio es una simple propuesta , sin concreción urbanística ni de utilización , y cuya construcción está vinculada a la demolición de unas 80 viviendas que se levantan justo en el espacio que deberá ocupar . Tantas efusiones ... ¿
Qué se hicieron ? ¿ para Qué sirvieron ? . Cermeño , muy superior ante un desconcertado Diaz , aseguró a EFE tras finalizar el compromiso , que su próximo combate será por el título oficial ante el mexicano Néstor Garza . El francés que cruzó la pista durante la disputa del Gran Premio de Alemania de Fórmula Uno , y que obligó a los pilotos a reducir la velocidad durante dos vueltas como medida de seguridad , será puesto en breve en libertad , confirmaron las autoridades . Es a la tercera
fórmula de la Fundamentación , que integra la determinación formal de la universalizabilidad de las máximas y la material que obliga a tratar a todo hombre como fin , a la que corresponde la ley fundamental de la Crítica de la razón práctica , como observa acertadamente Jose Gomez Caffarena , puesto que una y otra apelan a la legislación ( Gesetzgebung ) universal que la Grundlegung había referido al todo de todos los fines , tanto de los seres racionales como fines en sí , cuanto de los propios
fines que cada cual puede proponer se , es decir , al enlace sistemático de los seres racionales en el - reino - ( - desde luego que solo un ideal - , precisa Kant ) del que cada persona debe obrar como miembro colegislador . La petición de la consejera de que el Ministerio de Medio Ambiente convalide el estudio de la Junta fue bien acogido por Alvarez Cascos , quien coincidió en que de esta forma se daría un impulso " sustancial " a esta infraestructura ferroviaria . Alex vino a ver me cuando
estrené Lisboa y me dijo que quería trabajar conmigo , que me admiraba y que le hiciera caso . El alza del protagonismo y la capacidad de influencia hará crecer nuestra capacidad para influir en sectores sociales y nuestra consolidación electoral . Ricard Fisas es una excepción que no responde a muchos de los rasgos que conforman esa definición imperfecta de emprendedor . En sus primeras declaraciones en Madrid , el ministro de Exteriores chileno expresó su convencimiento de que el ambiente
político en España " no es favorable " a Pinochet , lo que , en su opinión , puede condicionar la decisión judicial , a pesar de la " voluntad de imparcialidad " . La noción de que el dólar se prepara para un ascenso sostenido provocó una ola de ventas especulativas que restó vigor al billete verde . RECURSO EN SUIZA . En la foto se le ve relajado hablar con otra gente . Se trata de los alcaldes de Vilanova i la Geltrú ( Garraf ) , Esteve Orriols ( CiU ) , y el de Palamós ( Baix Empordà ) ,
Jordi Pallí ( CiU ) . Pero hay un capítulo en la Constitución que establece que en el periodo transitorio son vigentes las leyes anteriores . A diferencia de su compañero , Alfonso maneja las dos piernas , tira muy duro y es un excelente rematador de cabeza bajo condiciones adversas de marcaje . Después supimos que la bandera había sido esa pero que tras el armisticio fue como si dijésemos castigada . 27 de junio . - El Parlamento retira una propuesta de ley presentada por el opositor Likud para
la disolución de la cámara y el adelanto de las elecciones . " Yo no lo sé , lo dicen los periódicos , no es una cosa veraz " , replicó . El programa muestra la situación de la familia Lozano , que ha sido desalojada de su piso de propiedad , que forma parte de uno de los bloques más amenazados por las grietas provocadas por los movimientos del terreno . El último atentado de ETA en Durango con el asesinato del concejal del PP Jesús María Pedrosa y la cumbre Putin-Clinton son las noticias más
destacadas hoy por la prensa de Barcelona . Por su parte , el venezolano Leo "Torito" Gámez , que ganó su cuarta corona mundial en cuatro divisiones distintas , al noquear a el japonés Hideki Todaka en octubre pasado , tendrá en su primera defensa titular de los supergallos como rival a otro japonés , Setsuo Kobayashi , que le recibirá el 3 de marzo en la ciudad japonesa de Nagoya , donde , según portavoces del campeón , recibirá una bolsa cercana a los 200.000 dólares . " Lo que tenemos que
hacer entre todos mañana es salir unidos del Comité Federal en torno a la opinión que sea votada por mayoría y aceptada unánimemente , porque eso es lo que nos demanda el electorado español y el conjunto de la ciudadanía que , con independencia de que nos haya votado o no , quiere que sea un partido que resuelva sus problemas y tenga capacidad de síntesis de posiciones " , subrayó En un reciente discurso de aniversario de independencia - Haití , que se libró del yugo de la metrópoli en 1804 ,
fue el primer país de América en lograr su emancipación - , el presidente René Préval acusó a Francia , el principal colonizador Después de España , de la pobreza que asola a la nación . Un ejecutivo publicitario descubre que su mujer le engaña con su jefe y decide vengar se de éste robando le un millón de dólares . El factor Washington ha estado siempre presente , aunque de forma muy discreta , en el caso Pinochet , dado el apoyo que la CIA prestó al general para derrocar al Gobierno de
Salvador Allende en 1973 . Torrente 2 Misión en Marbella se construye entre chistes al más puro estilo Torrente - - mención especial para el que tiene como víctima a la modelo Esther Cañadas - - ; persecuciones y referencias cómicas a la serie James Bond - - con José Luis Moreno , al parecer personaje reivindicable , ejerciendo de villano a lo Doctor No - - y desfile continuado de amigos del director . Se trata de compras centralizadas en el lugar sede del organismo que las hace
independientemente de donde vayan a utilizar se , inversiones inmateriales que no se pueden localizar en un lugar concreto y otras , especialmente del Ministerio de Defensa , cuyo lugar de producción o fabricación es distinto de aquel en el que se formaliza la compra y del de la utilización de los bienes . Los médicos de Cabueñes , que pensaban mantener el embarazo hasta la semana 32 , ya habían logrado nacimientos de fetos de sólo 26 semanas . No hay arcenes , sólo en los bordes las franjas
metálicas guardacoches que hay que cruzar a escarramanchones . Esta ha sido la primera prueba en la que participó Schmitt , después de ganar el campeonato del Mundo disputado en Seul el pasado año . Ante la falta de apoyo de la Iglesia Católica , muy influyente en las decisiones del pueblo filipino , el único que profesa esta religión en toda Asia , el presidente contará con el respaldo de sectas cristianas y movimientos protestantes , lo que ha levantado aun más las iras de la oposición . Las
cuentas de la Generalitat llegarán a dos billones ( 12.020 millones de euros ) , frente a 1,8 billones ( 10.818 millones de euros ) este año . El púgil polaco se siente muy humillado con la decisión de su famoso compatriota , porque , según declaró , significa que Golota le " desprecia y subestima " . El lehendakari , a preguntas del secretario general de UA , Pablo Mosquera , se mostró convencido de que en EH hay un " importante sector que está en contra de ETA y de la violencia callejera " y
de que lo que deben hacer el resto de partidos es apoyar a aquellos que " quieren que las cosas cambien , que son muchos " . Villalonga afirmó que hubo " poca rigurosidad " e " irregularidades " en la concesión de permisos y señaló que " lo perverso " del acuerdo es que los barcos de las empresas mixtas no tuvieron que dejar de faenar al no ser renovado pues ya están integrados en la flota argentina y tienen bandera de este país . La presidencia de la comisión de Defensa que dejó vacante Rupérez
. El actual sistema de matriculación está vigente desde el 7 de octubre de 1971 , por lo que , en el caso de Madrid , han sido necesarios 29 años para agotar el sistema . " Si el pueblo hace lo que creo que va a hacer , estáis viendo al próximo presidente de Estados Unidos " , proclamó Bush en la llamada " fiesta de recibimiento " tras el final de una agotadora campaña . El titular del Juzgado Central Número 6 de la Audiencia Nacional , Manuel García Castellón , ha rebajado la fianza del alcalde
de Marbella y presidente del Atlético de Madrid , Jesús Gil , a cien millones de pesetas por el denominado " caso Atlético " . Reunido con el mando de las Fuerzas Armadas en el cuartel general del Ejército , Barak dijo : " Preparad a vuestras tropas y limpiad todo el polvo innecesario que pueda molestar a posibles enfrentamientos futuros " . La compañía española Telefónica logró , al igual que los restantes cinco competidores , una licencia de tercera generación de telefonía móvil ( UMTS ) con
dos bandas de frecuencias en la primera parte de la subasta austriaca . El vicepresidente del Gobierno recordó que los países comunitarios recogen en sus matrículas automovilísticas el símbolo de la Unión Europea y la inicial del país , por lo que este asunto " es una obviedad " . En ese sentido , Rato afirmó que " de las conversaciones que nosotros conocemos , que se han podido realizar entre empresas en España , y algunas incluso con el propio señor González , sabemos todos los detalles " . En
los países con los mejores sistemas de I+D , explicó , la industria es la responsable de un 60% de la investigación , pero en España no llega ni a la mitad . Pero la próxima retirada de Jordi Pujol hace que este acuerdo de la izquierda adquiera una proyección electoral que preocupa a CiU . De lo que pueda ser una tal ganancia de perfección , el Ensayo sobre las magnitudes negativas había ofrecido estas dos pistas , seguramente insuficientes : a Un crecimiento natural de la realidad en general es
posible , y es en el conflicto de los principios reales opuestos donde reside la perfección del mundo en sus cambios no mecánicos , lo mismo que su parte material debe al conflicto de las fuerzas motrices la regularidad de su curso ; b Eso no quiere decir que la suma de la realidad sea lo mismo que la magnitud de la perfección , pues el displacer es tan real como el placer , pero nadie lo llamaría una perfección . Todos nos encontramos dispuestos a buscar mecanismos compensatorios para cooperar
con los hermanos del sur " , apuntó Chávez . A las empresas audiovisuales , el CAC recomienda que se encargue la cobertura a profesionales especializados y que antes de caer en la información rutinaria o superflua se recurra a especialistas . El Hotel Arts de Barcelona presentó ayer su programa Millennium Experience , una propuesta insólita para recibir el año 2000 con algo más que una simple cena de Nochevieja . El titular uruguayo de Transportes , Lucio Cáceres Behrens , anunció que su
Gobierno será el anfitrión de la próxima reunión plenaria de ministros de Transporte del Hemisferio Occidental , en Punta del Este , los días 15 y 16 de marzo del 2001 . Iagoba Terrones y Jesús del Bado , acusados de colaborar con ETA , han sido puestos en libertad provisional tras ser detenidos hace un año en una operación policial contra el comando Vizcaya . El pasado martes , PSC , ERC e IC-V presentaron en el Parlament sus propuestas para la profundización del autogobierno de Catalunya . "
El Bernabéu es el mejor escaparate del fútbol mundial " , afirmó el entrenador del Celta , quien añadió : " todo lo que se haga allí tiene mucha repercusión , porque te enfrentas al equipo que , para mí , es potencialmente el mejor equipo de la Liga , con muchos recursos tanto ofensivos como defensivos " . El jefe del Gobierno bávaro , Edmund Stoiber , se pronunció hoy por una suspensión de los fondos de cohesión para países como España , a fin de poder financiar la ampliación de la UE al Este ,
y reiteró que convendría consultar al pueblo sobre dicha ampliación . Según el presidente , hasta hace unos días no se había perfilado la posibilidad de vender Rover al grupo inversor británico , que se encargará de la producción y distribución , aunque admitió que ya hubo tanteos para esta operación en octubre del año pasado . Procura ir a rueda de su compatriota y se conforma con su lugar en la general . Millán Astray es uno de los fascistas más desagradables , malos e iluminados que ha dado
la historia de España . Las ventajas de los cultivos que contienen almidón son muchas como su cocción ligera y su alta retención de aceite que los convierte en aptos para elaborar productos al horno , cereales y tentempiés , sopas y salsas , así como para la obtención de aromas naturales y de cremas en polvo de productos lácteos y no lácteos . Este estudio ha permitido determinar algunos de los requisitos necesarios para convertir una colección de moléculas desorganizadas en una disposición
eléctricamente conductora . El PSOE criticó que se haya elegido el poblado de La Barranquilla , en Vallecas , para implantar el primer centro y afirmó que debería haber se hecho un mapa con los lugares más indicados . Saladrigas era un poeta en la piel dura de un periodista . El Gobierno de Jordi Pujol sigue los pasos del Ejecutivo central , que prevé un crecimiento económico en el 2002 del 2,9% , una décima inferior al alcanzado hasta el pasado Junio . Su portavoz , Arnaldo Otegi , destacó que
la solución al conflicto pasa por garantizar la participación de los seis territorios vascos , incluidos los del otro lado de la frontera , y advirtió de la importancia de dos fechas futuras : el 12 de septiembre , primer aniversario del Pacto de Lizarra , y el 18 de septiembre , convocatoria de la Asamblea de Municipios Vascos . Además , este primer triunfo ha llegado en el mejor momento por todo lo que ha pasado . El suceso se produjo ayer a 150 millas de la costa del sur de Irlanda . La
magistrada fija una indemnización de 19,7 millones de pesetas para los familiares de la niña fallecida y 813.000 pesetas para uno de los otros dos niños que resultaron heridos . Se lamenta de que España y Portugal vivan " de espaldas " , pero opina que el cine puede ser el eslabón que los una . Y le ha colocado el poético título de Suena la noche . La legislación electoral dominicana exige que para triunfar en la primera vuelta es necesario que el candidato obtenga el 50 por ciento más un voto
del total de sufragios válidos emitidos . Oriol Serviá ( Reynard/Toyota ) a 10.465 4 . Lo que se deteriora con estrépito es la mayoría . El Espanyol viaja a Mendizorroza con la intención de sumar los tres puntos que , según su entrenador , Paco Flores , le faltan para asegurar se la permanencia en Primera División la temporada que viene . De la Torre considera que la medalla de oro en Sydney estará situada a 2,38 metros del suelo , " y Javier está capacitado para saltar esa altura " , dijo .
Valenzuela , que fue quien captó como cliente al arzobispado , dijo en su comparecencia que él aconsejó en marzo de 1999 a Peralta que retirase su inversión de Gescartera dado que había dimitido como delegado . " Cuando hablo mucho me critican y si no hablo también . Algunos de los metalomacrociclos anteriormente descritos han encontrado ya aplicaciones prácticas : su adición a los - films - de materiales plásticos les confiere la suficiente conductividad para evitar que se carguen
eléctricamente , evitando los serios problemas técnicos que ello conlleva . A pesar del avance tecnológico , ninguna sofisticada máquina ha sido capaz de imitar el sonido de un buen stradivarius , de un Guadagnini o de un Guarneri de Gesù . Rafa , que sufrió la semana pasada una fuerte infección de garganta que requirió una ligera intervención quirúrgica , aseguró hoy que se encuentra bien y que ya ha podido trabajar al cien por cien con el grupo . Milosevic , maltrecho tras haber perdido por 12
puntos la Primera vuelta de las presidenciales el pasado día 24 , prosigue su campaña electoral , en la que se presenta como el hombre que venció a la OTAN y que de marzo a junio de 1999 bombardeó Yugoslavia , y en la que vuelve a acusar de servilismo prooccidental a la oposición . El siguiente grupo mejor posicionado es el que integre finalmente a El Elefante Azul , ya que este grupo opositor lleva tiempo trabajando y tiene a su favor el haber presentado en 1998 una moción de censura contra
Núñez , que fue avalada por 6.014 firmas . El tribunal afirma que , a pesar de que la declaración de la joven resultó " coherente " , la gravedad de las acusaciones sobre la " violencia física y psíquica " fue descrita de forma " pobre y esquemática " y con algunas contradicciones . Esta cifra se añadirá a los 2.000 millones que tiene previsto ingresar el Govern por el impuesto de grandes superficies y que destinará al mismo fin . En este sentido , dijo que hoy se hacía efectivo por Aznar el
anuncio de que la " Región de Murcia y , por supuesto , la España que necesita agua , la va a tener a partir de un instrumento tan importante , decisivo y definitivo como es el Plan Hidrológico Nacional " . Los trabajadores de Interviú afirman que no han firmado nada en relación con Rei y reiteran que siempre han condenado las acusaciones y mentiras de éste , por lo que exigen a Gara que rectifique . De los 4.251.218 dominicanos convocados a votar , entre las 06.00 hora local ( 10.00 GMT ) y las
18.00 hora local ( 22.00 GMT ) de hoy , en los 11.422 colegios electorales 2.133.297 son mujeres y 2.117.921 hombres . El entrenador del Real Madrid , Vicente del Bosque , le dejó fuera de la convocatoria que se enfrentará mañana Sábado al Deportivo Alavés a Raúl González y Fernando Redondo , a los que da descanso en vísperas del partido de Munich del próximo Martes . Si España termina cuarta en la Copa del Mundo , aún tendrá una última oportunidad en el Preolímpico , que se disputará en la
ciudad alemana de Hannóver en mayo del 2000 . Los medios para conseguir lo pueden ser ataques directos contra la naturaleza con defoliantes , o bien indirectos , mediante la propagación de plagas de insectos , pájaros , roedores u hongos . En Alcalí ( Alicante ) , finalmente , un cigarrillo pudo ser la causa de otro fuego que arrasó 200 hectáreas , informaron a la agencia Efe fuentes de la Generalitat Valenciana . El gran reto de Blatter ha sido conseguir el calendario unificado . Su experiencia
en el puesto se produjo durante el mandato de Gerald Ford , entre 1975 y 1977 , pero también fue jefe de gabinete con Nixon , Reagan y el primer Bush , padre del electo George Bush , que ahora le ha designado para un puesto en el que da prioridad a la defensa antimisiles . Sería muy bonito que dos corredores separados por diez años de diferencia de edad se unieran , aparte de en el mismo equipo , en el mismo podio . Los presos de La Tablada fueron juzgados bajo una ley especial que no contempla
la posibilidad de apelación o segunda instancia judicial , lo cual va contra los convenios internacionales suscritos por Argentina . Después de que la madre de Enrique Buendía ( uno de los líderes de la Corriente ) recogiera el fusil de su hijo muerto en combate , los discursos comenzaron y se enumeraron los logros del acuerdo : ayudas para créditos , becas para estudios , subsidio de paro durante dos años e indulto para los presos por delitos relacionados con la revolución - un punto en el que
algunos no estaban del todo de acuerdo porque no se extiende a delitos relacionados con el secuestro , para los que hay una pena de 60 años - . Según Peralta , una de las cifras que proporcionó a la CNMV ( los 30 millones ) reflejaba la parte líquida de la inversión , mientras que la otra se refería a los depósitos en valores . Para esos especuladores , el vino es un valor de cambio , cuando en realidad debería ser un valor de uso . Era el sustituto natural de Redondo , pero las discrepancias
acabaron con su unión - . El presidente de Endesa , Rodolfo Martín Villa , aseguró que la fusión con Iberdrola " es fundamentalmente una operación empresarial , que no está dirigida por el Gobierno " . 2-1 , m.47: Saviola . Comercializar un producto con residuos , " salvo accidente , es poco menos que imposible " , insiste Juan Planelles , gerente de la Sociedad Agraria de Transformación ( SAT ) , que agrupa a 350 agricultores propietarios de 600 hectáreas , con una producción de 100.000
toneladas y una facturación media de 14.000 millones de pesetas , ya que cada diez días seis técnicos controlan las explotaciones . El ejecutivo del grupo químico lamentó que el elevado coste de los servicios en España , básicamente energías y agua , deteriore la capacidad competitiva del grupo respecto a otros emplazamientos de BASF en Europa . Es que es muy tímido , ¿ sabes ? . En 1999 , la Reserva Federal subió tres veces los tipos , en un cuarto de punto cada vez , hasta el nivel actual del
5,5% . La goma que conecta el electrodoméstico de esa casa a la instalación general gas era muy nueva . El equipo español formado por Almudena Cid , Esther Domínguez y Alba Caride acabó en cuarto lugar en la fase de clasificación de los Mundiales de gimnasia rítmica que se celebran en Osaka ( Japón ) , lo que le asegura dos plazas , el máximo posible , para el concurso individual de los JJOO de Sydney . El decano del colegio barcelonés aprovechó la presencia de Pujol para reivindicar una partida
presupuestaria mayor , unos 5.000 o 6.000 millones más de lo que recibe ahora , para la justicia gratuita : " Es injusto que los abogados tengan que soportar unos costos que corresponden a la Administración . Debemos ser justamente retribuidos " . Antes de ellos los mejores guerreros del mundo , los hunos con dos cuernos tenían bastante . En una entrevista con el diario Financial Times , Carlos Ghosn advirtió de que la fortaleza de la libra esterlina amenaza las futuras inversiones de la
compañía en el Reino Unido . Hasta hace escasas semanas , el Gobierno no se cansaba de exigir a los peneuvistas que enterraran el Pacto de Lizarra , el documento que precedió a la tregua de ETA y en el que todas las fuerzas y asociaciones nacionalistas esbozaron un plan de paz basado en la construcción nacional de Euskal Herria . Los actores , que logran hacer creíbles sus personajes , recibieron instrucciones muy precisas : había que hacer muy bien la primera toma " porque no había dinero para
hacer una segunda " , según los realizadores . Blas Ziarreta explicó que " no perder fuera de casa es bueno " , mientras que Rubio lamentó que les faltó " claridad en la segunda parte " . Sea cual sea la marca del combustible , en Suecia los precios no varían y las sospechas de la existencia de acuerdos entre las gasolineras es un hecho probado . Su personaje , María , empieza la función esperando la llegada de su marido , que fue encarcelado por pegar la y va a salir en libertad . Amén del
nacimiento del Infante Don Felipe de Borbón y Grecia , que pesó al nacer 4.300 gramos y fue un acontecimiento social , pues consiguió reunir a toda la familia real española en Madrid - incluida la reina Victoria Eugenia , que fue la madrina y no había pisado tierra española desde el día que abandonó el país camino del exilio - , quizá lo más significativo , lo que puede dar nos idea de cómo eran las cosas por aquel entonces , es una anécdota que circuló como la pólvora y que tuvo lugar en la
villa de Santos de Maimona , donde el alcalde de la localidad sorprendió a propios y extraños con un bando sobre la moral pública y las buenas costumbres , con el que dicen pretendía hacer frente a los ardores de aquel caluroso verano . Según Sevilla , ha quedado demostrado que " otros gobiernos europeos tienen mucha más sensibilidad y cintura política en este asunto " . Entonces elevó la vista , y advirtió por primera vez que sus brazos ya no eran paralelos . VORONIN AL ASALTO DE LA CORONA DE
SOTOMAYOR " Iremos a los tribunales para insistir en nuestros derechos como ciudadanos británicos para poder volar a Irak . El acceso se hará desde la calle , a través de una escalera que descenderá hasta una cripta subterránea . Ahora que se han liquidado las doce licencias de la primera fase , se debe pasar a la segunda , donde se subastan otras cinco bandas de frecuencia , más pequeñas que las anteriores , pero que sirven para reforzar las . Lo cual que yo aprovecho para desear les a ustedes
un feliz pelotazo . El " Memphis " y el " Toledo " , de Estados Unidos , y el " Splendid " , del Reino Unido , seguían a distancia las maniobras navales y no pudieron colisionar con el " Kursk " , según esas informaciones . Tanto si se trata de muebles , donde la restauración es capaz de dejar los irreconocibles , como de otros bienes culturales , el floreciente mercado ilegal de obras de arte no prescinde de Italia . La verdad es que no me lo planteo , me sale así . El Piccolo Teatro de Milán
ofrece esta noche en Girona el estreno en Catalunya de Giorni felici ( Días felices / Oh , els bons dies ! ) , interpretada en italiano , la única obra de Samuel Beckett que dirigió Giorgio Strehler . Abiertas a la improvisación y condicionadas por la respuesta de los que normalmente sólo observamos , tienen a su favor la presencia de las dos auténticas perlas del espectáculo : los actores Jesús Roche y Txema Pérez . Cuando todos estemos en forma , el entrenador va a tener problemas para elegir
" . El candidato del PLD ha manifestado también su temor por un posible fraude después de asegurar que unas 603.000 personas convocadas para las votaciones no saben aún en qué mesa deberán depositar su papeleta . " Hoy por hoy , en el período de 1997 a 99 - cuando hubo una crisis tan grave como la de los años 82 y 83 - no existió ninguna retirada de depósitos de los bancos argentinos , porque la gran mayoría de ellos están firmemente respaldados por grupos extranjeros , entre ellos de manera muy
importante por los españoles " , dijo el analista . Para un tití , intentar la paternidad en solitario sería poco menos que un suicidio . Yarnall en la última salida frente a los Azulejos de Toronto fue castigado con seis imparables , dio una base por bolas y golpeó a otro bateador para bajar a 33,75 su promedio de carreras limpias permitidas . Muchos me dijeron que se sentían felices de poder ver una comedia en tan trágica situación . También se pide informar de inmediato al Sistema Español de
Farmacovigilancia de todos los casos de este tipo que se conozcan . Las desventuras que un pasajero del Turbocat , Joel Manrique , comenzó a narrar a este diario el pasado Martes se convirtieron ayer en una odisea . La concentración de camiones , tanto en dirección a Alicante como a Barcelona , se ha iniciado sobre las 07.00 horas en torno al kilómetro 500 , a la altura del término de Paterna , donde se produce el enlace del " By-Pass " con la V-30 , por donde se canaliza el tráfico al Puerto de
Valencia . Que yo me encuentre dado a mí mismo como objeto de intuición empírica no es lo mismo que pensar que pienso , y esta diferencia es lo decisivo puesto que sin autointuición - - advierte Kant - - no habría autoconciencia : - Yo , el sujeto , soy objeto ( Gegenstan ) de mí mismo . De la amplia gama de instrumentos que se pueden observar en la colección , destaca un violín llamado Ex Von Szerdahely VieuxTemps , de 1736 . Entre esas enmiendas figura una reducción del 35 al 20 por ciento del
límite máximo para inversión en instrumentos vinculados a índices bursátiles . El secretario general del Partido Popular , Javier Arenas , marcó ayer el " punto de salida " de la campaña de las elecciones autonómicas con una clara instrucción : cierre de filas en torno al presidente y candidato del PP catalán , Alberto Fernández Díaz , para reforzar su imagen de liderazgo . KIO ha recurrido ante el Tribunal Federal de Lausana la sentencia dictada por otros magistrados helvéticos por la que
anulaban la transmisión de importantes documentos acusatorios remitidos por medio de los abogados del Grupo Torras a la juez de la Audiencia Nacional Teresa Palacios . Había ido tan seguro de la victoria que llevaba puesta para recibir el premio la camisola de seda amarilla de los ritos de primavera . El Madrid ha prescindido de Benjamin Toshack como entrenador . Sigue siendo una nacionalista del cinturón industrial barcelonés . El técnico Gallego sacrificó a un delantero , Cardetti , por un
volante , Zapata , mientras en el equipo chileno , más necesitado de puntos , César Vaccia se sumó al ataque . Van Gaal habló de la dureza del Arsenal , también de su fuerza física y mental , pero no mencionó el peso que tuvieron en el desenlace del partido las decisiones de su oponente , el francés Arsène Wenger . Núñez también habló del caso Anelka : " Si castigas a un jugador y cuando pierdes un partido lo perdonas , eso sí que pasa factura . En el estadio Hernando Siles de La Paz , el The
Strongest , del entrenador colombiano Oscar Aristizábal , perdió la oportunidad de acercar se al campeón y empató a dos goles con el modesto Mariscal Braun , equipo de propiedad de la Cervecería Boliviana Nacional . Estas interesantes y peculiares propiedades electrónicas del TCNQ-TTF encuentran su explicación en una situación electrónica y cristalina que cumple los necesarios requisitos . Entre 300.000 y 400.000 daneses fuman hachís , según un portavoz de los huelguistas , que añade : - Es
absurdo que los policías gasten tiempo y dinero persiguiendo las drogas blandas , cuando en realidad las únicas drogas que matan son las duras - . Pero es que , además , la formación de Bouchard está en retroceso y consiguió 25.000 votos menos que el federalista Partido Liberal . En el primer intento el buzo no logró adentrar se más de cinco metros porque su voluminosa escafandra resultó más ancha que el pasillo , al parecer desfigurado por efectos de las misteriosas explosiones que hundieron el
" Kursk " durante unas maniobras navales . Estarán de acuerdo conmigo que hubiera sido mejor el análisis de las previsibles dificultades en la implantación del fatídico decreto que llegar a la actual situación , en la que los auténticamente enfrentados - - los defensores de la vía MIR ( incluidos la mayoría de médicos de hospitales públicos que secundaron la huelga el pasado Martes ) y la Administración estatal - - pretenden buscar soluciones técnicamente aceptables en un marco distorsionado por
el conflicto y las consiguientes presiones de terceros . La situación se complicó al generar se un círculo vicioso : el tráfico no se pudo normalizar en la zona porque estaba todo sembrado de desperdicios rotos y la limpieza no se activó por la conflictividad que registraba la plaza . A un mes de las elecciones , las dudas sobre quien las ganará no han sido despejadas , lo que en parte obedece a que algunos medios y los mismos partidos falsean los sondeos de opinión . Cuando el vehículo
sobrepasó la capital granadina , las dos turistas comenzaron a inquietar se y , cuando pidieron explicaciones al conductor , éste , como respuesta , intentó tocar les las piernas . La propia novela cervantina abunda en trazos caricaturescos que si son tomados en serio como modelo pueden propiciar peligrosas distorsiones en la idealización del héroe . El BOE publica hoy el Real Decreto por el que se prohíbe comercializar gasolinas con plomo a partir del uno de enero de 2002 , aunque permitirá la
distribución de este carburante , hasta un máximo del 0,5 por ciento de las ventas totales , para vehículos antiguos de uso especial . - - ¿ Es iconoclasta por valenciano ? - - . Por la Cancillería se sabe que la gira presidencial prevista entre el 16 y el 25 de junio por varios países de la Organización de Países Exportadores de Petróleo ( OPEP ) , con el fin de afinar detalles de cara a la II Cumbre de ese cartel petrolero en Caracas , está en el alero hasta que se fijen los comicios . Los
principales productos que se venden son confección deportiva , calzado y bicicletas . La ONG ecologista Mediterrània anunció ayer que se movilizará si las administraciones públicas no garantizan la conservación de la desembocadura del Francolí en Tarragona . En catalán , el galardón fue para Baltasar Porcel por El cor del porc senglar y Jaume Pont por Llibre de frontera . El presidente azulgrana ensalzó el gran momento deportivo que vive el club , en contraposición a las dificultades que
atraviesa el Madrid . En la pared , su obra , una i minúscula , negra , tipográfica , que tiene encima un punto y un acento a la vez , aquello que siempre nos habían dicho que no podía ser : es el Brossa de la poesía visual , el más directo y efectivo , el más personal e identificable . Chucho , otro periférico del rock alternativo , pionero infravalorado desde Surfin' Bichos , está más acostumbrado a combatir el desaliento . La colonia de 44 patos del estanque fue trasladada durante los
trabajos . El ciclista no sólo es un esforzado de la ruta . " Es demasiado difícil y hace mucho viento " , se justificó Carlos Noguer , un experto jugador tras errar en dos intentos . " Nuestras fuerzas se diseñaron para la confrontación con la Unión Soviética , para los grandes desafíos militares , pero ahora las amenazas son el terrorismo , y el terrorismo vinculado al tráfico de drogas , o la proliferación de armamentos de destrucción masiva " , indicó . El presidente de Melilla , que ayer
formalizó el pacto con el PIM de Enrique Palacios , apeló a la responsabilidad de populares y socialistas , y destacó que la incorporación de éstos a su Gobierno supondría un hecho histórico en la democracia española " porque sería la primera vez que las dos fuerzas se unirían en un Ejecutivo autonómico " . El paro , propuesto por el sindicato IG Metall para el próximo lunes , es el primero que organizan los metalúrgicos de esta región alemana desde la posguerra . La fiscalía del Tribunal
Superior de Justícia de Catalunya alerta en su memoria del 2001 del " difícil control " del acatamiento de la medida . En una cita llena de trampas , Serra Ferrer apeló a la necesidad de ser " humildes " para evitar un descalabro como el que sufrió el Madrid en Toledo . El cambio es importante , porque el delito finalmente imputado es más grave que el que inicialmente se planteaba en la instrucción del caso . No los murciélagos todavía , que son ciegos . Pero lo cierto es que las candidatas sólo
han tenido 10 minutos cada una para convencer al jurado de sus cualidades humanas e intelectuales . La Unión Europea encara la peor y más delicada crisis desde su nacimiento con la posible llegada al poder del ultraderechista Haider en Austria . El realizador explicó que decidió en el último momento , y tras haber hecho varios castings , contratar a la actriz japonesa Momoyo Miya , lo que le obligó a transformar el personaje de la forastera en una mujer oriental . Durante su intervención ,
Iglesias destacó la importancia de la seguridad de la navegación aérea a efectos de incrementar el turismo y el comercio , la inversión extranjera y el desarrollo económico a largo plazo . A sus 72 años , Fisas posee un extenso currículo en las áreas de venta de sectores tan distintos como el alimentario o el educativo . El " encanto " de Mesic es más evidente aún si se tiene en cuenta que tanto él como Budisa han prometido que , si asumen el poder , recortarán los amplios poderes presidenciales
de los que disfrutó Tudjman e intentarán mejorar la imagen internacional del país y atraer la ayuda financiera . " La idea de que inventen ellos continúa muy arraigada " , afirma el prestigioso catedrático y hepatólogo del Clínic Joan Rodés . Sería muy ruin negar esa misma oportunidad a otros países que por razones históricas se han visto cruelmente separados de estar dentro del flujo de la Europa Occidental " , opinó . El arrepentimiento del dirigente conmovió a los ciudadanos . Le hemos tomado
cariño a los dos , y no tenemos corazón para premiar a uno y castigar al otro . - Hacer ejercicio es bueno ? El solar es propiedad del marqués de Comillas , que a mediados de año envió un representante a los servicios municipales de Urbanismo para sondear la viabilidad de levantar dos plantas más en el inmueble y poder así construir un hotel allí . También el pleno de L'Hospitalet tiene previsto recibir en su sesión de mañana a la Federación de Asociaciones de Vecinos , que también reclama la
retirada de las antenas . Por eso , si poco puedo decir de la obra publicada de Rosa Regás , puedo afirmar mucho de su trayectoria intelectual , fecunda y abierta . Los políticos , por unos votos , son capaces de prometer lo que sea . Hasta ahora , la única vía que comunica las dos primeras comarcas es una pista de tierra que está en malas condiciones para la circulación de vehículos . " La presidencia no es buena para usted porque no tiene capacidad para dirigir el país y la dimisión será buena
para su alma " , afirmó el arzobispo de Manila , cardenal Jaime Sin . En la misma línea , el representante de la patronal mexicana en el Comité Consultivo Económico e Industrial ( BIAC ) , Francisco Garza , se mostró " muy satisfecho por la eliminación de ambigüedades " y estimó que se ha evitado el riesgo de que sindicatos estadounidenses hagan presiones desde su país para impedir que las empresas se instalen en México . " Parte del actual Gobierno está bajo sospecha " , aseveró Alcaraz , quien
calificó de " tapadera de la corrupción " a la empresa Saturno , que representó al Gabinete en la compra de los terrenos en los que está prevista la construcción del monumento , una operación " llena de absurdos y contradicciones " en la que un informe de la Audiencia de Cuentas ha detectado irregularidades . Más sucio . Un año más tarde , los militares estadounidenses estaban dispuestos a lanzar sobre el Japón las 275.000 bombas botulímicas y el millón de bacterias de carbunco que producían
mensualmente . Soldado en 1944 ( ¡ 17 años ! ) , desde su liberación se dedica a la escultura , al grafismo , estudia en Dusseldorf y pasa unos años en París . Almunia reconoce que en los pocos metros que recorre abriendo se paso entre la gente hasta el escenario de los mítines , ha escuchado piropos y que los achuchones , a veces , van más allá de la correcta relación candidato-ciudadanas . El llamado " Campeonato de Apertura " - que sólo consta de cuatro fechas - definirá un puesto en la
liguilla que a finales de este año determinará una plaza en la Copa Libertadores de la próxima temporada . El desbordamiento del Júcar obligó a efectuar varios rescates en Albacete . - - Usted es profesor universitario . Obres Públiques aprobará hoy el proyecto del tramo final de la controvertida ronda Nord , entre la C-17 en Canovelles y la antigua carretera de Ribes , sin atender la petición de soterramiento formulada por el Ayuntamiento de Granollers para reducir el impacto que causará en las
viviendas cercanas . También lo lamentó porque Convergència i Unió había logrado suavizar la intención inicial del Gobierno de ampliar a 20 festivos la apertura . Una nueva borrasca cruzará España a partir de hoy y afectará principalmente a Galicia y el oeste de la Península , aunque la mejoría del tiempo generalizado de ayer en la mayor parte del país permitió a Protección Civil retirar todos los avisos de emergencia . Los servicios de protección civil acogieron a las angustiadas familias de
los rehenes en un centro cultural situado en las inmediaciones para dar les apoyo psicológico . La victoria de Barak es posible gracias a que los 17 diputados de Shas siguen la disciplina de la coalición . Aplicar de forma selectiva y discriminatoria todo el rigor de la ordenanza municipal al mensaje impreso y desparramado de la clase obrera es encerrar lo en una cámara de gas . Por esa razón , el Libro Verde propondrá el apoyo a la investigación sobre el almacenamiento de residuos procedentes
de la explotación de la energía nuclear y la gestión de los combustibles empleados . Los azulgranas se enfrentarán en las semifinales de la competición al rival más duro que podía tocar les de los tres que quedaban en el bombo . Azulgranas y valencianistas jugarán el partido de ida de cuartos de la Liga de Campeones . La competencia de Asia , continente de " moda " en la actualidad para los turistas europeos , los altos precios de los pasajes y la relación dólar-marco alemán , fueron los
obstáculos señalados por varios países para impedir les lograr todos sus objetivos . Si de por ciento se tratara , diría que por lo menos está en un 90 por ciento " . Hernando destacó que la reforma laboral de 1997 , fruto de los acuerdos alcanzados con los agentes sociales , tuvo efectos " extraordinarios " sobre el empleo y sirvió para frenar el crecimiento " desbocado " de la inestabilidad laboral que se produjo a partir de 1986 . Por lo que respecta a Cantabria el secretario general del
PSC-PSOE dijo que su intención es consolidar el denominado acuerdo Blanco-Duque . A la balear quizá le haya sabido a poco el bronce , pero tiene motivos suficientes para sonreír : Fullana pasará a la historia , entre otras cosas , por haber sido la primera mujer que logra una medalla olímpica para el ciclismo español . " Bueno , siguen siendo tan conservadores como siempre , pero esta película les ha entrado bien y se han vuelto locos por ella " . Incluso se llegó a mencionar la base aérea
conjunta localizada en la población madrileña de Torrejón de Ardoz como supuesto foco infeccioso . Morales recibió en el duodécimo asalto la cuenta de protección después que el árbitro de la pelea , Mitch Halpern , consideró a sólo 45 segundos del final una caída por empujón de Barrera como el efecto de una izquierda cruzada . " Estamos encantados con la aportación del Gobierno de España al plan de Colombia con 100 millones de dólares " , dijo hoy Richard Boucher , portavoz del Departamento de
Estado . Ahora debemos mirar hacia adelante y no volver nos locos " , comentó . Por ejemplo , para algunos la cultura era la característica del hombre como ser social : en este sentido la vieja oposición entre naturaleza y espíritu llegaba a ser una separación radical , esto es , una diferenciación absoluta entre los hombres y los animales . Estos ensayos corroboraron con un error de sólo el diez por ciento los cálculos de Einstein . Las pesquisas se centraron sobre el detenido por sus
antecedentes y porque su descripción y su dirección , en el barrio de San Diego , coincidían con las primeras informaciones recabadas . Veinte familias de las 24 afectadas regresaron anoche a sus hogares , tras dormir en hoteles . Maragall optó por lo segundo . El segundo requisito para el estado metálico molecular es que las moléculas deben estar en un estado de oxidación fraccionado . Cuando son absorbidas por las células se producen ionizaciones y excitaciones que llegan a romper los enlaces
químicos de las moléculas que constituyen la materia viva dando lugar a recombinaciones que pueden generar auténticos venenos . La fábrica Morapiel , uno de los símbolos industriales de la comarca de la Ribera d´Ebre , fundada en 1972 con capital catalán , volverá a producir tras dos años de inactividad a causa de la quiebra presentada por sus propietarios desde 1994 , el grupo coreano Kukje Chung-Nam . Así , Sebastián Alvaro , director de Al filo de lo imposible , se ocupará de contar las
grandes aventuras del siglo , y Manuel Serrano , ex director de programas culturales de TVE , hará lo propio con los avances culturales , políticos y científicos de la centuria . En las autonómicas prometió sustituir los vehículos oficiales por coches eléctricos , y apostó por la actriz Aitana Sánchez-Gijón como consellera de Cultura . Consideró " natural " esa reacción , ya que , " en el mercado capitalista " , cuando una empresa gana , se alegra , lo que no sucede si pierde . Argumentó que
confía en la capacidad del País Vasco para progresar afrontando las dificultades , y se preguntó si una sociedad solidaria , preocupada por la integración y la cohesión social , que está superando el reto de la revolución tecnológica , no va a poder resolver su principal problema : " ¿ Es que no vamos a tener el coraje y el nervio suficiente para erradicar la violencia ? " . He leído que la Generalitat facilitará un intérprete a aquellos imanes que sólo hablen árabe . Preguntado por los
reporteros de la ZDZ sobre si sus palabras eran una amenaza , Weyrauch agregó que su opinión era tan sólo " una constatación de hechos de un especialista " . Fue detenido en el domicilio de su familia , en Pi . La nueva estrella de los Warriors , que en los últimos cuatro partidos ha conseguido 122 puntos , logró 21 canastas de 29 tiros de campo con 7 de 8 desde la línea de personal , 13 rebotes y cinco asistencias . Promueve los procesos de negociación que permitan acabar con los conflictos
regionales , y se apoya iniciativas sobre el control , reducción y tráfico de armamento . La comisaria europea de deportes , Viviane Reding , se pronunció ayer a favor de que una parte de los derechos televisivos que se generan vayan a parar a los clubs como ayuda por la formación de jugadores . Por esto el mensaje que desde Europa tenemos que enviar una y otra vez a los ciudadanos turcos y a sus gobernantes es que asuman la realidad de este pluralismo , que sin mengua de su propio orgullo
nacional propongan una solución autonómica y que conviertan a los kurdos en corresponsables de su propio autogobierno dentro de una Turquía unida . Nuevo estado se las veía surgir de las cenizas con una vitalidad reverdecida . El Deutsche Bank es el primer banco europeo y uno de los mayores del mundo . A ser centrista me enseñó Cambó , un político que se adelantó a su tiempo , un político europeo . Es la única provincia de España en la que el PP nunca ha conseguido un diputado . Benegas , en
declaraciones a los medios de comunicación en el Congreso , aseguró que desconoce de dónde ha partido la noticia , y explicó que desde el año 1977 ha tenido " más problemas " pero manifestó que no le gusta " hacer gala de lo que me ha ocurrido , porque entra dentro de mi trabajo y de mi lucha política por la libertad y por la paz " . Por ejemplo , el tenista Carlos Moyà . Las visitas virtuales podrán hacer se a la página www.cambrallibrecat.com . " Sólo me retiraré cuando mis condiciones así me
lo indiquen " , apostilló Javier Sotomayor . Las guerras destructoras nacen del odio y la codicia y prosperan por el aburrimiento y las emergencias de rivalidad doctrinaria social y política entre lo propio y lo ajeno . Todas las guerras son infames , se ha de estar contra ellas , pero eso no significa que no debas estar preparado por si te la declara alguien . La OTAN reconoció que varios de los proyectiles lanzados contra las fuerzas serbias en la frontera de Kosovo con Albania alcanzaron
territorio albanés y destruyeron un búnker en este país . Para el ministro venezolano , el cartel no puede seguir cargando con la culpa por la inestabilidad del mercado , " porque ha cumplido con su responsabilidad como productora al responder a la demanda real de petróleo " . Cada cual lo comprende eso a su manera y según su caso personal si ha estado enamorado . Davos fue ayer el escenario de un encuentro entre los dos amos de Internet . ¿ Qué sentido tiene combinar tan dura faena con tan
torpe beneficio sin el consuelo romántico de un mar libre , abierto e inagotable ? . Estuvo en los dos goles del Camp Nou y anoche logró un tanto vital para cortar las alas al Barça . Una amplia campaña de divulgación en colegios , institutos y entre la ciudadanía en general se activará en la nueva etapa del museo para alcanzar la meta de Sobrequés , quien señaló , sin embargo , que " las visitas actuales no son menospreciables " . En el editorial " Cuando la sanidad es gratis total " ,
EXPANSION opina que " los bienes o servicios gratuitos suelen tener importantes inconvenientes económicos " y añade que " ni aprecian ni se valoran , se consumen con afán bulímico más que para satisfacer necesidades reales y quienes los proveen carecen de incentivos para mejorar " . El desafío del Ejecutivo central , pues , es el mismo que el del Partido Popular ( PP ) : desgastar al PNV hasta arrebatar le en las urnas la hegemonía política del País Vasco . Las iniciativas para encontrar una
salida política a la guerra de Kosovo han empezado a emerger . Con una enorme fiesta organizada por su Partido Liberal ( FPOE ) en las pistas de esquí de Gerlitze , en el estado federado de Carintia que preside , el polémico y radical de derechas Joerg Haider celebró hoy su 50 cumpleaños rodeado de seguidores llegados de toda Austria . El desplazamiento medido fue de casi un herzio ( una oscilación por segundo ) sobre una frecuencia de funcionamiento de 1.420 megaherzios , lo que equivale a
cuatro partes sobre 10.000 millones . El presidente rebate en una nota de 12 puntos las " inexactitudes " sobre su forma de vida . DOS VISIONES DEL TERROR . El delantero brasileño se mostraba satisfecho de su decisión de no haber viajado a Colombia para jugar con la selección de su país . Eso es una insensatez porque es evidente que una política se empantana en su propio cieno y surge una alternativa que es muy posible que desagrade , pero es evidente que hay que llegar a elecciones cuanto antes
. Ser rico en aquel tiempo tenía muchas ventajas , y también muchas desventajas , por supuesto , pero medio mundo lo anhelaba como la posibilidad más probable de ser eterno . El Gobierno español apoyará a Javier Solana como responsable de la política exterior y de seguridad común de la Unión Europea ( UE ) si logra el consenso de todos los demás socios comunitarios , pero hasta entonces mantendrá como candidato español a Carlos Westendorp , Alto Representante Civil en Bosnia , explicó ayer el
ministro de Asuntos Exteriores , Abel Matutes . Por eso , ¡ vengan más Madrid-Barcelona ! Citó en concreto la posibilidad de que la falta de una salida al conflicto dé alas a las facciones radicales y contribuya a que se produzca un incremento en la acción de los terroristas . Por eso no creo que sea necesario escribir un prólogo a no ser para explicar el título aunque la mayor parte de los lectores saben lo que es el toque de queda . Caminó unos pasos con los brazos extendidos y cerró los ojos
, como un ciego sagaz en su vigilia de falso sonámbulo . - Con nosotros no se trata del sexo sino del seso . Pero ella era de natural metódico y sólo se dormía , con asombrosa precisión , de doce de la noche a siete en punto de la mañana . El escritor y periodista trazó un paralelismo entre la intervención del líder de EH y el proceso de paz que se ha vivido en Irlanda del Norte , impulsado , entre otros , por el líder del Sinn Fein , Gerry Adams . Todos los indicios apuntan al mal tiempo y a
una carambola impensable del azar como factores desencadenantes de la tragedia . La fórmula que proponen Alemania e Italia cuenta con el apoyo de la mayoría , pues será el único sistema válido para que el veto de un país impida a la UE avanzar en su integración en una política concreta . " Creo que el Gobierno de la nación , cual sea el partido , no puede optar por otra ciudad que no sea Sevilla " dijo Hurtado quien aseguró que " exigiremos al gobierno que esté en ese momento que siga apostando
por Sevilla " ya que " creo que difícilmente haya otra ciudad que tenga la infraestructura , la capacidad y la experiencia en acontecimientos deportivos mundiales como Sevilla " , apostilló Y ahí está la lección : Barça 5 , Real Madrid 0 . " Volvería , sí , volvería a los 20 años " , había confesado . Llevaba 31 años haciendo la misma música , y en mi nuevo grupo toco jazz , blues , gospel , rockabilly , reggae , country , funk , pop ... Lamentablemente , el apilamiento mezclado que contiene de
forma alternativa moléculas dadoras ( D ) y aceptoras ( A ) en cada apilamiento , es en general el modelo termodinámicamente favorecido . Los funcionarios se concentraron ante la prisión poco después de las siete de la mañana y se negaron a entrar si antes la Administración no garantizaba su seguridad . 2 de mayo . Tan mal estamos que un grupo con coordenadas artísticas tan manoseadas como Rialto destaca entre la media . Lo que hasta entonces había sido para él una mera ilusión se convirtió
gracias a ellas en una posibilidad que se podía coger con las manos . Al vino hay que ayudar lo a nacer y hay que hacer le crecer muy cerca de nosotros , deseando le y aplazando el momento de penetrar en él hasta que llegue la ocasión que le ennoblezca . El Parlamento aprueba , en primera lectura , un proyecto a favor de elecciones anticipadas , pero el inicio del receso de verano de las sesiones parlamentarias da a Barak un respiro de tres meses . Esta frase de Bill Gates en un correo
electrónico enviado a varios ejecutivos de su empresa es una de las pruebas presentadas en el juicio contra las prácticas monopolistas de Microsoft . El acceso a los vehículos se impedirá mediante pilones automáticos que permitirán el tráfico rodado en algunas horas y el paso a vecinos y usuarios de los párkings . Esto lleva a pensar que la formación de la vida , hace cuatro mil quinientos millones de años , llevaba implícita la aparición posterior de los diferentes tipos de virus . Interpretó a
un policía en L. A. Confidential , de Curtis Hanson - - un filme que le lanzó al estrellato - - , a un jugador de hockey en Mistery Alaska , de Jay Roach , y fue nominado para el Oscar por su papel en El dilema ( The Insider ) ( Michael Mann ) . En Catalunya hay 3.307 hectáreas plantadas de lino textil . Es un gran conocedor de la disciplina y conoce muy bien a las personas . Aparte de ello , los isótopos radiactivos se utilizan hoy en los laboratorios de investigación de medicina y biología ,
tanto como medios de diagnóstico en relación con técnicas de trazadores como en gammagrafías y en la investigación del metabolismo de ciertas sustancias . DISPERSIÓN DE CABECILLAS . Ahora , al final de la crisis económica o al principio de la recuperación , los responsables de la economía española consideran que tal vez sería oportuno poner en marcha una política industrial - más activa - . Eso fue lo que sucedió el domingo pasado en la parroquia de Boiro ( Coruña ) , cuando una niña , hija de
Josefa e hijastra de Juan Manuel , el compañero de la madre , celebraba su Primera comunión en compañía de sus amigas y de buena parte del pueblo . ¿ Cómo ? . Entre las medidas adoptadas por su gobierno también destacó la reforma del polémico Código Orgánico Procesar Penal ( COPP ) en cuanto a la suficiencia de disponer de pruebas de un delito para detener a su autor , uno de los puntos más criticados por muchos estamentos de la sociedad por el incremento que ha habido de la delincuencia desde
que entró en vigor esa ley , hace once meses . Dijo también que durante el rodaje hizo " continuos cambios en el guión " . Paraguay ya dejó constancia de su poderío defensivo y su facilidad para dormir los partidos en el Mundial 98 . El ex dictador chileno permaneció 17 meses detenido en Londres a raíz de una solicitud de extradición presentada por el juez español Baltasar Garzón , que lo procesó por genocidio , terrorismo y torturas , hasta que fue liberado el pasado 2 de marzo , en atención a
su mala salud . " No es un asunto de la OTAN , pero todo el mundo en la Alianza lo apoya " , señaló la fuente . Los Mossos d'Esquadra mantienen un retén de 72 agentes en la cárcel de Quatre Camins , en La Roca del Vallès ( Vallès Oriental ) , para prevenir nuevos altercados . Tanto el edificio , de Josep Lluís Sert , como el contenido artístico que se puede contemplar en él se convirtieron muy pronto en un punto de visita destacado en la montaña de Montjuïc . El DVD con el concierto completo se
pondrá a la venta el próximo octubre , pero la RAI seguirá retransmitiendo canciones en los próximos días . Las gradas del Estadio Olímpico han mantenido el extraordinario aspecto de la apertura a pesar de no alcanzar el lleno de la inauguración , sobre todo en las pruebas vespertinas . El drama es que , hoy por hoy , en este país inmenso que tiene un pie en Europa y el otro muy lejos de ésta , ninguna fuerza política esté en condiciones de asumir este programa y esta propuesta sin peligro de
hundir se y , sobre todo , sin peligro de propiciar un golpe político de las Fuerzas Armadas , siempre al acecho como vigilantes supremos del Estado turco . Antes del Sábado , un amplio número de directivos ya se mostraban muy críticos ante la situación deportiva del equipo . Es considerado una persona consecuente y moral . Germán de Granda tiene una parte de razón , pero no toda . Los firmantes del acuerdo de productores para retener hasta un 20 por ciento de la producción exportable pactaron
informar a la APPC antes del 16 de junio del esquema que aplicarán para su plan de retención . Desde su entrada en Kosovo , en Junio del año pasado , la fuerza de paz de la OTAN ha arrestado a cinco serbios , sospechosos de crímenes de guerra . No obstante , aseguró que comparado con Rusia , donde la situación en su momento era de muy débil , Brasil presenta un riesgo más bajo . Tres graves despistes de la defensa le costaron el partido a la selección de Camacho . Turisme de Barcelona anunció
ayer que se ha reunido con la empresa para buscar una solución al conflicto de manera que el servicio no se vea afectado . Si no , volver a empezar , mientras la paz vuelve a estar lejos después de 33 días de contactos entre el Gobierno y el Ejército Zapatista . - - Los partidos reúnen a una serie limitada de personas , pero es indudable que son muchas más las que tienen ganas de participar , las que tienen unas preocupaciones que no siempre coinciden con las de los militantes propiamente dichos
. Jauregui , en declaraciones telefónicas al informativo " Hora Sur Tercera Edición " de Canal Sur Radio , y recogidas por EFE , comentó que había asistido hoy a una conferencia en Beasain ( Guipúzcoa ) , y comentó que amigos suyos de esta localidad " creen que este domingo toca " , en alusión a un atentado de ETA , ya que " ese ambiente está en el paisaje " . Pero el problema de Turquía es diferente del de los demás países de la zona , precisamente porque Turquía está integrada en los grandes
mecanismos europeos . El directorio del " holding " eléctrico Enersis , participado mayoritariamente por Endesa España , aseguró hoy que la alianza estratégica entre la Sociedad General de Aguas de Barcelona y Endesa España no es válida para Chile . - - Ja , Ja . Y la prueba de que el mercado no es libre es que si usted va a él sin un duro no le darán nada . " Injustificable " y " muy benévola " fueron algunos de los calificativos que varios jueces utilizaron ayer para referir se a la petición
del fiscal para el jefe de la inspección del Consejo General del Poder Judicial ( CGPJ ) , José María Bento . En el homenaje estuvieron presentes , además del presidente de la Fundación Andalucía Olímpica , Alejandro Rojas Marcos , el consejero de Turismo y Deporte de la Junta de Andalucía , José Hurtado , y el secretario general del Comité Parolímpico Español , Miguel Sagarra , entre otras autoridades . De nada sirven las medallas olímpicas , los primeros puestos en campeonatos del mundo y
europeos ( torneo de París , etcétera ) . Capaz de usar pendiente . Tampoco es tan habitual que un grupo llegue a Barcelona con tantas y tan apreciables canciones extraídas de un mismo disco . Desperté a mi mujer llorando y le rogué de rodillas que tomara ella la decisión . El código del honor obligaba a los duelistas a observar unas reglas fijas establecidas : ambos contendientes habían de poseer el mismo rango social , de lo contrario las diferencias pasaban a solventar se en un juicio
ordinario ; habían de llevar dos padrinos o testigos , encargados de determinar el grado de la ofensa , decidir la fecha , el terreno , el tipo de arma y la distancia que mediaría entre los adversarios . Después , por hacer algo , sacó todas las sartenes del armario y durante unos minutos se entretuvo en frotar las con estropajo y denodado celo ; Antonio no le permitía hacer lo , decía que las sartenes no se lavan , sino que se restriegan con papel de periódico para que queden engrasadas , - no
ves , tonta , que si les das con el estropajo luego se te pega todo ? Lo que está en juego en realidad es la responsabilidad internacional de los dirigentes políticos cuando en el ejercicio de su cargo han violado los principios contenidos en la Declaración Universal de Derechos Humanos . Algunos nos reímos a gritos y señalamos al técnico mallorquín como artífice de la operación . Con la misma resolución , pero con un riesgo ciertamente menor el abogado Spirk hizo las maletas y el uno de enero
de 1992 abrió una oficina en Erfurt , la capital de Turingia . Ahora falta definir detalles como la posibilidad de apelar o no la decisión final de los árbitros sobre el precio " , manifestó Neves a la prensa , mientras que fuentes de Telefónica consultadas por EFE se abstuvieron de confirmar o desmentir la información . El cuadro verde fue superado claramente por un Universidad de Chile práctico y contundente , que con goles de Rojas , González , Tello y Acuña , sumó sus tres primeros puntos en
el grupo 4 de la Copa Libertadores " . Y es que ilustró bien , por defecto , las virtudes de los dos tipos de jugador - - el base inteligente y con - manija - y el jugador interior dominador - - que dominan en el baloncesto de media y alta competición ... salvo en la NBA : en ésta la colección de talentos es tan imponente que otro hombre ( un escolta que sabe pasar , defender y rebotear como Michael Jordan , o un alero creativo como Larry Bud o Bill Bradley ) puede resultar decisivo . Cofundador
y miembro del consejo de administración de Ona Catalana desde su creación , Puigbó dirigió el diseño de la parrilla y de los informativos de esta cadena que , con 18 frecuencias , es la primera radio privada de Catalunya . La campaña oficial de doce días comenzará el 13 de junio . El ministro del Interior , Jean-Pierre Chevènement , quien expresó públicamente su profundo desacuerdo con el plan del Gobierno antes de su presentación a los representantes corsos , incluidos los nacionalistas , ha
hecho saber que no defenderá el proyecto ante el Parlamento . La cancelación de los viajes del ferry de Naviera Universal desató una frenética contrarreloj de pasajeros frustrados que intentaban recuperar su dinero y conseguir plaza en aviones o barcos de otras compañías en medio de un gran caos . El corredor italiano Fabrizio Guidi ( Francaise de Jeux ) se ha impuesto al esprint en la cuarta , y última , etapa del Giro de la Provincia de Lucca ( Toscana ) , que se ha disputado entre las
localidades de Marina di Carrara y Lucca , sobre 152 kilómetros . Una operación cuyo objetivo último es derrotar al nacionalismo en las urnas . Curiosamente , Rivaldo se ha perdido los tres duelos de esta temporada con el Valencia ( la derrota en la Supercopa y el 3-1 de Mestalla ) , pero no alberga sentimientos de revancha . Reynolds ganó su primera invitación para participar en el " Partido de las Estrellas " la campaña anterior , después de obtener una marca de cinco triunfos por cero
derrotas en sus primeros diez inicios como abridor . La Comisión Europea aprobó hoy , jueves , una ayuda de 2 millones de euros para las víctimas de los terremotos de mayo y junio en Sumatra , y para los desplazados de Molucas y la población de Timor refugiada en Timor occidental . - - Claudia Schiffer tiene un papelito . Y , entre dos equipos que se han quedado incompletos , la falta de un intimidador bajo los aros le pesa más a Michigan que la de un base a Duke . Guerra al nacionalismo por las
calles de Barcelona de forma pacífica , pero que lo podría hacer de otras maneras . Sobre la posibilidad de que Caracas proponga una reforma a las normas sobre transporte fronterizo , Ramírez fue enfática en señalar que su país no la acompañará , pues de lo que se trata no es de " solucionar el incumplimiento modificando la norma , sino acatando la normatividad vigente " . Ronaldo declaró durante más de una hora en las instalaciones de la Superintendencia de la Policía Federal , en Río de
Janeiro , en compañía del abogado Michel Assef y el fisioterapeuta Nílton Petrone , quien fue el destinatario del reloj . Así , al finalizar la contienda , las únicas víctimas de las armas químicas fueron los pocos soldados que sufrieron accidentes durante el traslado , almacenamiento o manipulación de estos productos , además de los desgraciados habitantes de la ciudad italiana de Bari , en cuyo puerto fue bombardeado e incendiado un buque estadounidense repleto de proyectiles de gas mostaza .
Nosotros prevemos que continuarán acudiendo y nuestro municipio no se puede puede hacer cargo de más gente . El gobernante destacó que también sostuvo otros " interesantes " encuentros en La Habana , uno de ellos el realizado con el presidente de la Autoridad Nacional Palestina , Yaser Arafat , quien podría visitar Venezuela en unos dos meses , según invitación extendida por Chávez . Valone dijo al periódico " Folha de Sao Paulo " que Globo busca " aprender " sobre el mercado hispánico
estadounidense que , según él , " mueve cerca de 1.000 millones de dólares por año " . Y un hombre bueno , muy bueno , esa virtud tan escasa . En este sentido se refirió a la reciente creación del Ministerio de Ciencia y Tecnología y a las primeras declaraciones de su titular , Anna Birulés , sobre el impulso de la investigación , desarrollo e innovación . Multar las octavillas derramadas sobre Madrid como botellas de papel con un dramático mensaje dentro , es meter la voz de los trabajadores en
un horno crematorio . El primer ministro francés , el socialista Lionel Jospin , intenta recuperar la iniciativa política y el apoyo del electorado tradicional de izquierdas destinando los frutos de la bonanza económica a gastos públicos y recortes de impuestos . " Detrás del tetrabrik , por ejemplo , hay muchos inventos pequeños " , sostiene . Para evitar esa contingencia , se estableció legalmente la necesidad de externalizar dichos compromisos , lo que supone la prohibición de que la empresa
administre las dotaciones económicas efectuadas y sea una entidad externa - - ya sea financiera o aseguradora - - la que se encargue de gestionar y en su día abonar los complementos de las prestaciones , bien a través de un plan de pensiones , bien a través de un contrato de seguro . El secretario de Estado para Asuntos Europeos admitió que en el último Consejo Europeo de Biarritz no se extrajeron conclusiones definitivas , pero que su resultado fue " plenamente satisfactorio " . " La sociedad
vasca no se merece el clima de crispación política y de división que , con nuestra intolerancia , con nuestras descalificaciones y con la negativa permanente al diálogo , estamos generando " , lamentó . Otros lo rechazan porque es una desventaja teniendo en cuenta sus características en relación a las de sus rivales . Recordó que Cuba es el único país del mundo al que las compañías de EE.UU tienen prohibido vender alimentos y medicinas y aseguró que la feria tiene un sentido " promocional y
prueba , en última instancia , las posibilidades existentes en el mercado norteamericano que se le niegan hoy a niños , ancianos y enfermos en Cuba " . Ayer , en Argentina , al término de la octava etapa , el conjunto italiano Mapei decidió abandonar la carrera por la poca seguridad existente y el nulo respeto de los conductores de camiones hacia los agentes de tráfico . A las puertas de un éxito sin precedentes en la historia del club valenciano , Héctor Cúper y sus jugadores reclamaron ayer
cautela advirtiendo de las dificultades que opondrá el Leeds , un equipo lleno de juventud y ambición que se ha erigido en la revelación de la temporada . En esa ocasión , su compañero de candidatura fue Tom Feeney , el ahora también controvertido presidente de la Cámara de Representantes de Florida . Otra de las modificaciones de última hora concierne al mecanismo de control de las obligaciones y el ámbito de arbitraje de las eventuales controversias de las empresas , que será realizado siempre
en primer lugar por los llamados Puntos de Contacto Nacionales ( PCN ) y no podrá realizar se desde el exterior , como contemplaba el texto que apoyaban todos los países a excepción de México . El portero Rollán , que ante Rusia tuvo una actuación discreta , se transformó en una muralla casi inexpugnable . El Rey tendrá ocasión de dirigir se a los legisladores portugueses después de haber escuchado el discurso que pronunciará el presidente de esta institución . El equipo del espacio 2.MIL ofrece
esta noche ( La 2 , 23.05 horas ) un programa especial en el que se analizan los últimos descubrimientos de la NASA sobre el planeta Marte . Que la distribución de procesos , su heterogeneidad y repercusión no afectan a una base fundamentalmente andaluza y , sobre todo , pensar que América es un inmenso continente donde caben las modalidades de Nuevo México y de Chiloé . El Parlament ha aprobado , por unanimidad , una proposición no de ley en la que se reclama a la Generalitat que , en el plazo
de seis meses , elabore un estudio sobre la viabilidad de construir una línea de ferrocarril entre Sallent ( Bages ) y La Pobla de Lillet . Y mientras en TVE-1 Romero y Betancort recitaban sin sonrojar se lo que le dictaba un guión pasado de moda , en La 2 , uno de los grandes poetas españoles contemporáneos , José Hierro , confesaba que le da vergüenza leer sus poemas , " por pudor " , y que la poesía " es lo que sirve para decir aquello que no se puede decir " . Entonces se sentaba en un
sillón y embutía sus pies levemente hinchados en el que había resultado ser el único lujo a su alcance de entre todos aquellos con los que soñara de soltera , y , antes de haber llegado a dar siquiera un solo paso , le llamaba para ofrecer le una nueva fiesta de plumas y caricias . Piqué no ocultó su disgusto por la interferencia de Hain , precisamente cuando ha comenzado a abordar con su homólogo Jack Straw el complejo asunto de la soberanía y " la negociación vive los momentos de mayor
complejidad " . Sin embargo , según reveló ayer el diario The Guardian , Washington ha estado presionando silenciosamente en el mismo sentido y el Reino Unido difícilmente podría desoír las llamadas de su mayor aliado . A ese depósito se sumó , hacia los años 80 , el dinero procedente de fondos de los servicios secretos alemanes ( BND ) , creados de común acuerdo entre los tres grandes partidos ( CDU , socialdemócrata y liberal ) en tiempos del canciller socialdemócrata Helmut Schmidt . Pep
Torres , ingenio vivo , confiesa que lo suyo ha sido inventar desde que era un crío . Si lo hubiera logrado por 30 segundos sería tan bueno como si lo hubiera hecho por 30 minutos . El presidente del Gobierno y del PP , José María Aznar , dijo que el " único riesgo " para la prosperidad de España son " las políticas de retroceso " del PSOE , ya que esta formación no puede hacer " ni un partido , ni un proyecto , ni una idea " porque es " sólo un barullo imposible e indeseable " para el futuro .
Una forma de contener su lengua , delante de sus padres . Contra el Racing pagamos el esfuerzo y deseo y espero que no nos vuelva a pasar , ya que es un partido fundamental y debemos ganar lo porque todavía está todo en el aire y seguimos teniendo nuestras opciones " , continuó el entrenador . De camino hacia Barcelona , donde visitará hoy la Feria Internacional " Alimentaria 2000 " , Sanz subrayó a Efe que " como en todas las ocasiones en que se producen actos de esta naturaleza y sin querer
caer , ni muchísimo menos , en un mensaje conformista y reiterativo , lo que procede es condenar sin paliativos estos atentados " . En un comunicado , la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico ( OCDE ) anunció que " la premisa básica de las directrices es que los principios acordados internacionalmente pueden ayudar a prevenir conflictos y a construir una atmósfera de confianza entre las compañías multinacionales y las sociedades en las que operan " . Ana María Gargiulo ,
coordinadora general de la ronda argentina , explicó a este diario , que diez motoristas protegían a los corredores . El adolescente llegó a su casa malherido y su familia , que lleva 23 años afincada en la ciudad , le llevó al Hospital de Sabadell . " Vamos a utilizar cada medio de que dispongamos y actuaremos inmediatamente contra cualquier desmán en las calles " , añadió . " Pero mantener un sistema ecológico artificial no es una tarea nada sencilla . Según Renato Grandmont , analista de
Deutsche Bank para América Latina , recientes decisiones de las empresas españolas han tenido serias repercusiones en los mercados latinoamericanos . No en vano , el dirigente suizo - - polifacético y cultivado , con una gran capacidad negociadora y dominio de cinco idiomas - - decidió , tras acompañar a Joao Havelange durante 23 años con una fidelidad incuestionable como secretario general , dar el salto , exigir se un poco más y elevar se hasta el trono de la FIFA . Ramacciotti afirmó que en
la reunión extraordinaria celebrada hoy en Washington quedó " totalmente desestimado " que las elecciones celebradas en Perú el domingo puedan ser consideradas " inválidas o nulas " . Los abogados de De la Rosa comparecieron en el juzgado para comunicar que a su defendido , hasta ese momento , le resultaba imposible renovar o presentar nuevos avales , al carecer de los bienes necesarios para conseguir los . Pero , además , el sumiso quiere que el dominante haga lo que él quiere que le haga . En
estos últimos años , la Ford ha bautizado a sus modelos con palabras : Escort , Cortina , Sierra , Granada , Scorpio , Orion ... a los que hace poco se ha añadido el Mondeo . John Wichtrich , vicepresidente de la empresa Aventis FoodSciences , de Carolina del Norte , que desarrolló ese maíz transgénico , dijo que " una gran cantidad ya ha pasado al ciclo de los alimentos " . También están decididos los 5 escaños que corresponden a las minorías religiosas no musulmanas , 65 asientos
parlamentarios se tendrán que decidir en una segunda vuelta y 30 aún no se han acabado de escrutar . La inteligencia de los robots que responden lógicamente nos causa al mismo tiempo risa y miedo , cosa que no le había sucedido antes a nadie . Ante la convención , el reverendo Jesse Jackson , que en 1984 y 1988 luchó por la candidatura a la Presidencia de EEUU , pidió el voto para el equipo demócrata , e ironizó acerca de las posturas de " papá Bush " y del " bebé Bush " , en referencia al
candidato republicano . El Gobierno de Estados Unidos pidió hoy al Senado que someta a votación a mediados de este mes el acuerdo que otorga beneficios comerciales permanentes a China . Y es frustrante pasar te la vida preocupado , así que lo mejor es seguir tu vida y hacer lo lo mejor posible . Además , quiere garantizar la colaboración con los socialistas situando se él mismo en la candidatura . Turbo , favorito en los pronósticos , ya sabe lo que es correr por debajo de dos horas y 10 minutos
, por lo que su crono de 2.12:28 le dejó indiferente , máxime habiendo hecho este mismo año , en Turín , 2.11:07 . Se trata de la esclerosis lateral amiotrófica o mal de Gehring , la misma enfermedad que ha desahuciado al prestigioso y revolucionario físico Stephen Hawking . Los agentes iniciaron la búsqueda a las diez de la noche del domingo . " Se está retrasando porque hay muchas cosas que discutir , y en eso estamos , en tratar de poner nos de acuerdo " , señaló . Y se decía , en el
murmulleo madrileño , que otro título posterior de Juan , Sub rosa , era una clara alusión a ella . Este proyecto fue presentado en el anterior mandato y recuperado ahora por el equipo de gobierno de CiU y ERC . La presentación de la candidatura de Porta la semana pasada desató un cruce de acusaciones entre ambos candidatos que puso de manifiesto la existencia de una fuerte división en esta institución histórica catalana . Encuentro un sorprendente parecido con Medardo Fraile . ¿ Cómo le
permiten a Van Gaal sus impertinencias y su mala educación al tratar de tú a nuestro president ? . Vasili Kolmogorov se irrita cuando se le menciona el nombre de NTV , la cadena de televisión propiedad del magnate Vladimir Gusinski . En las localidades del denominado " cinturón rojo " , el PSOE logró hoy la victoria en Fuenlabrada , Leganés y Getafe , aunque en este municipio por muy escaso margen de votos , mientras el PP ganó en Alcorcón , Móstoles y Pinto . La Comisión decidió el 20 de
diciembre de 1999 autorizar a España la venta de este carburante hasta el 31 de diciembre de 2001 . Un cura niega la comunión a la mujer de una pareja de hecho . Wanadoo , el tercer proveedor de servicios de Internet de España por cuota de mercado , cuenta en estos momentos con 477.000 clientes de acceso a Internet , de los que 100.000 tienen contratada la Multitarifa Plana . El goleador se refirió al asunto durante un breve encuentro con los periodistas , poco antes de sus entrenamientos con la
selección panameña que se prepara para su partido con México el próximo domingo , en Panamá , en las eliminatorias de la confederación de Fútbol ( antigua CONCACAF ) para el Mundial de Japón y Corea del Sur 2002 . Y esto continuará si no cesa esta entrada masiva insostenible para el territorio . Bejaoui renunció a pedir un rescate y a exigir que un grupo de niños le acompañara al aeropuerto . El defensa regresó lesionado del Inglaterra - España . Es mucho más espectacular defender para tratar de
provocar el error en el equipo rival que hacer lo sólo para buscar un fallo en el tiro . Según Radio Fiyi , los golpistas han presentado hoy al régimen militar que encabeza el comandante Frank Binimarama una propuesta de nueve puntos en la que se exige el fin de la ley marcial , impuesta el lunes , y el retorno de un gobierno civil , en concreto uno decidido por Speihgt . Una ginecóloga exigió a la víctima que primero denunciara la agresión . Barcelona se quedó ayer sin ningún vuelo directo a
Nueva York después de que a mediodía despegara el último avión de la compañía norteamericana Delta Airlines con destino a la ciudad estadounidense . Los que ahora quieren retener al pequeño en Miami pronto le podrán abrazar en La Habana . El uso de granulados " se ha extendido tanto que incluso se estandarizó su gusto en hogares , fondas , cocinas económicas y restaurantes , olvidando la rica tradición culinaria mexicana " , agregó . Tanto Chupa Chups como un representante de los pequeños
accionistas de Grand Tibidabo estudian tomar medidas legales para evitar la decisión del consistorio , pero expertos legales consultados aseguran que se puede retrasar el proceso , aunque parece poco probable revocar esta acción administrativa . Incidencias : Partido disputado en el Miniestadi del FC Barcelona ante unos tres mil aficionados . Acercó lentamente a su cara la palma de una mano y abrió la boca para dejar escapar una bocanada de aire caliente . Vargas y Lapuente utilizarán el partido
contra Venezuela para definir a los jugadores que enfrentarán a Jamaica , Costa Rica y Honduras , y en los cuales ya está incluido el mexicano Rafael Márquez , quien juega en el Mónaco del fútbol francés , y varios jugadores del Atlas , que actualmente disputan la Copa Libertadores . McCain se retiró de la contienda con 231 delegados y Bush ha conseguido 617 , por lo que necesita aún 317 para lograr 1.034 , el número mágico para tener realmente en sus manos la candidatura presidencial
republicana . Esto es la fiebre , pero el problema es otro . Sin embargo , él estaba convencido de que una viuda desconsolada , más que cualquier otra mujer , podía llevar adentro la semilla de la felicidad . La cita veraniega coincidió con alguna de las muchas guerras que , a lo largo de los últimos años , han azotado los territorios de la antigua Yugoslavia . De igual modo , Sanidad recuerda a los facultativos que deberán considerar el estado cardiovascular del paciente , de cara a posibles
reacciones adversas . El tropezón del dirigente socialista envalentona , en cualquier caso , a Chirac , quien intentará sacar dividendos de cara a las Presidenciales del 2002 , carrera hacia la que los dos líderes ya se han lanzado , pese a no haber anunciado sus candidaturas . Según De Miguel , la ampliación es el " objetivo fundamental " de la Unión , pero subrayó que sería un " error " establecer plazos porque iría " en contra de " los intereses de los propios países aspirantes . El Caprabo
Igualada , actual campeón de la Liga Europea de hockey sobre patines , se jugará mañana en la pista del Benfica de Lisboa , en partido de la sexta y última jornada de la liguilla de cuartos de final , su clasificación para la final a cuatro de la competición . El contenido de la agenda de los dos Kim no se publicó por razones de seguridad nacional , aunque fuentes surcoreanas dijeron que sería natural tratar de todo lo que en más de medio siglo no se ha podido hablar , desde las tensiones
militares hasta las separaciones familiares forzosas y la ayuda económica . Fischer contestó defendiendo las medidas adoptadas por la Unión Europea para " demostrar su gran preocupación por los acontecimientos en Austria " y recalcó que la UE no podía contemplar lo que ocurría al otro lado de los Alpes sin reaccionar . Al referir se a su preparación , Sotomayor consideró que la misma " se encuentra en un nivel bastante alto . Los historiadores consideran a Pío IX como un Papa popular y
controvertido . La única escudería que la semana pasada no estuvo en este circuito para hacer pruebas fue Minardi y eso le está costando muy caro , sobre todo en un circuito en el que los neumáticos se desgastan mucho y es difícil por ese motivo poner a punto los coches , ya que para el gran Premio el número de neumáticos está limitado a siete juegos y conviene dejar el mayor número posible nuevos , o casi , para la carrera del domingo . La revista económica Carta Capital divulga un informe de
la firma Lafis que vaticina para 1999 una inflación del 50% ( en 1998 fue del 2,49% ) , una tasa de cambio de 2,34 reales por dólar ( hasta el comienzo de la devaluación era de 1,23 ) y serias amenazas para la estabilidad del Mercosur . Desde el 13 de enero , el real se había devaluado más de un 50% y la fuga de dólares supera los 25.000 millones ( más de 3,6 billones de pesetas ) en los últimos cinco meses . Josep y Angel Ortiz desbordan ilusión en su mirada . Los ministros reconocieron la
importancia de un servicio aéreo seguro y eficiente , y para lograr lo acordaron establecer una Asociación para una mayor seguridad en los cielos del Hemisferio Occidental . La idea consistía en lanzar , con un cohete Scout-D , un reloj máser de hidrógeno , por aquel entonces el más exacto del mundo , a 10.000 kilómetros de altura , con objeto de comparar por telemetría su frecuencia de oscilación con la de otro reloj idéntico situado en tierra . En la batalla de los impuestos de los carburantes
, Aznar tiene a su favor a CiU y , en contra , a PSOE e IU . Rodés propuso que el presupuesto de cada centro se otorgue en función de los resultados obtenidos y lamentó que exista una " verdadera clase de científicos funcionarios " . Efectivamente , en 1765 había presentado Nicholas Joseph Cugnot en París su pesado triciclo movido por un motor de combustión externa es decir , caldera y máquina de Watt , que se movía lentamente y había de parar se cada cien metros para elevar la presión del vapor
. Algunos habitantes de las localidades incluidas en la campaña de amenazas han recriminado a las autoridades que no se les hubiera alertado con anterioridad del peligro que corrían . ¿ Le pesa este hecho ? - - . Si es que no se hizo un lío con las cartulinas y sabía de verdad lo que votaba , conviene que le mantengan bien conservado en su postura civilizadamente rebelde . " Estados Unidos - subrayó - es un perfecto ejemplo de esta influencia de la cultura hispana , reconocida durante muchos
años por académicos e intelectuales , y también por los representantes políticos del pueblo " cada vez más preocupados por los latinos . La puesta en marcha de estas nuevas entidades no será inmediata , sino que estará sometida a nuevas negociaciones con la Generalitat . Árboles que dan alergia . El pasado 6 de octubre , el Gobierno aprobó un nuevo sistema para fijar los precios de venta al público de los gases licuados . En unas declaraciones a los periodistas antes de visitar la feria de arte
Arco , Rato afirmó que , en contra de lo que sucedía durante la Presidencia de Felipe González , el Gobierno analiza todas las decisiones empresariales " bajo el prisma de la ley y , especialmente , bajo el prisma de la defensa de la competencia " . Cuando me dirigí al palacio número 7 , vi que lo estaban desalojando a toda prisa y que se prohibía el acceso . En cuanto a la incidencia que tendrá para la Caja Rural la reciente subida de tipos aprobada por el Banco Central Europeo , señaló que en
el futuro oscilarán entre el 5 y el 6 por ciento y que rebajar los por debajo de esas cifras provoca " una situación artificial " que supone " consciente o inconscientemente , una manipulación de la economía " . Muy recientemente H. Naarmann de los laboratorios de BASF , en Ludwigshafen , Alemania , ha conseguido sintetizar , por un nuevo método , películas de poliacetileno de alta calidad , lo que ha llevado a un material más cristalino que no presenta defectos de carbonos Sp3 en su estructura
. Con la adquisición de YPF , Repsol conseguirá equilibrar sus áreas de negocio , al aumentar la actividad de extracción . El Puebla se ha convertido en el peor conjunto del torneo de invierno del fútbol mexicano de la primera división , según recordó la directiva en un comunicado de prensa , en el que le reconoce " el esfuerzo y la dedicación que ha tenido " . - - Nosotros intentaremos sorprender . - - No . Un espectáculo , en definitiva , difícil de ubicar y de clasificar , pero fácil de
disfrutar - - estará en el TNC hasta el domingo - - porque invita al juego , explora en las sensaciones y , sobre todo , porque , incluyendo el humor y la sorpresa , sabe combinar la poesía con las fórmulas matemáticas . El equipo de Del Bosque es el rey del empate , con 13 . Existe la posible revancha de militares resentidos que consideran injusto que después de haber estado años combatiendo la guerrilla , el - enemigo - pueda volver a la vida civil y además reciba una paga del Estado y tenga
derecho a dos puestos en el Senado . " Cuando Castro muera , será el principio del fin del embargo " , sostiene Carmelo Mesa-Lago especialista en economía caribeña de la Universidad de Pittsburgh . La esposa del presidente del Gobierno es persona de mucha fe y con su presencia durante un ratito junto al Onyar seguro que espera lograr lo que nunca consiguió su marido . En las sociedades avanzadas , y entendida la cultura de modo ambiguo y confuso , el interés por la misma ha ido más allá de los
círculos intelectuales llegando a ser una exigencia social . Pero ¿ por qué no abren las cajas y bancos por la tarde para cambiar moneda ? . Los azulgranas han perdido por 3-0 sus tres últimos compromisos , ante el Mallorca en el Camp Nou , frente al Atlético de Madrid en el Vicente Calderón y el sábado contra el Oviedo . Ya los sondeos indicaban también que su estrella eclipsaba totalmente a la del candidato del hasta ahora mayor partido opositor en Serbia , Vojislav Mihailovic , del Movimiento
de Renovación ( SPO ) . Como es sabido , en efecto , el trans-poliacetileno es un polímero semiconductor debido a que la banda ocupada más alta está completamente llena al solapar se todos los orbitales pz de la cadena hidrocarbonada . Señala que , por el contrario , el Gobierno " ha sido sumamente dialogante " con sectores como los ex paramilitares que le han exigido una indemnización por haber luchado junto al Ejército en contra de la guerrilla del FMLN en la pasada guerra civil , así como una
comisión liquidadora del banco Credisa . A largo de las etapas anteriores el asfalto ha estado profusamente herido con letreros alusivos a los últimos conflictos laborales del Estado ( Santa Bárbara , Santana Motor , Gillette ) . Una de las baquetas se parte y una astilla se le clava en la mano izquierda . Los funcionarios municipales , sobre todo los que , como él , pertenecían a una gran ciudad donde las empresas de servicios son más de las necesarias , no tienen por qué viajar . Con goles de
Rodrigo Vilarino ( 39' ) ; Marcos Olea ( 45' ) y Felipe González ( 84' ) , de tiro penal , los integrantes del equipo italiano le pasaron por encima a los dueños de casa que terminaron el partido con dos de sus jugadores expulsados . " Nos interesa mucho que nos visiten los alemanes , porque les gusta quedar se tres o cuatro semanas , mientras que los estadounidenses solamente están tres o cuatro días " , dijo Schumacher , que calculó que en 1999 hubo trescientos veinticinco mil visitantes
alemanes en México . Ni siquiera la disputa del próximo Real Madrid-Barça sirve de excusa cuando los jugadores se implican tan poco en un partido que volvió a dañar su imagen al salir goleados ( 3-0 ) de Inglaterra . El objetivo del Gobierno andorrano es regular y coordinar todos los aspectos vinculados con la red viaria del país , que suele colapsar se especialmente durante los fines de semana . La empresa Mobil , con negocios petrolíferos en doscientos países de todo el mundo , distribuyó fuel
contaminado 100/130 entre el 21 de noviembre y el 23 de diciembre pasados , según las autoridades . Fidel Castro se acercó a la orilla del mar y conversó con numerosos turistas , procedentes de Canadá , Estados Unidos , Italia y España , según las imágenes mostradas esta noche por la televisión . LEMERRE RENDIDO . Dejó su cómodo nido barcelonés para conocer la realidad de quienes no tienen techo ni despensa de la que echar mano . Los miembros del colectivo de inmigrantes que están encerrados en
la iglesia del Pi tenían previsto asistir a la presentación del libro de Barrera . El cantautor Joan Manuel Serrat animó ayer , tras recibir un premio por su defensa constante de la naturaleza , a no someter el medio natural a los criterios económicos convencionales . El Supremo aumentó de 28 a 31 años de cárcel la pena de la Audiencia Provincial a Roldán , y de 9 a 12 a su testaferro Jorge Esparza , su socio en Europe Capital SL . Así , la alta conductividad de - metal orgánico - en CTC sólo se
produce cuando , de las tres situaciones posibles de empaquetamiento y transferencia de carga ( fig. 4B ) , los apilamientos segregados van acompañados de transferencia parcial de carga , lo que implica la existencia de moléculas neutras junto con otras ionizadas . Justamente esa presencia interior es la que ahora le falta a Michigan , un equipo donde un superdotado como Chris Webber llegó a aburrir se profundamente y por ello huyó hacia Golden State . El conductor resultó herido leve . Puerta
daba por hecho la vuelta de José Luis Corcuera a Altos Hornos : - Al fin y al cabo , ese principio de que los cargos del sindicato no se desvinculen de la empresa lo defendimos él y yo - . Nunca dejaré de fumar , repitió nuevamente , jadeando todavía , apenas pudo mover los labios . No importa . El ' president ' reitera que la paga catalana ha forzado la revisión del Pacto de Toledo . En cuanto a las causas , no abriga dudas : " La arrogancia de los alemanes y su desprecio por el hombre " . El
3-0 de ayer , que además ponía fin a una racha de 14 partidos sin ganar del Atlético , supuso una " revancha " para Toni , suplente en la Liga a la sombra de José Francisco Molina . El productor de La raya del pelo de William Holden , José Manuel Garrido , quiere estrenar la en Barcelona la próxima temporada . Detrás de los inalcanzables Ferrari y McLaren-Mercedes , la lucha por entrar en los puntos promete ser tan interesante y espectacular como en Grandes Premios anteriores , en los que el
italiano Giancarlo Fisichella ha dado a Benneton dos podios . Lieberman no habló hoy durante la convención y dedicó el día a tranquilizar a los demócratas de raza negra , algunos de los cuales habían mostrado sus dudas acerca del historial del senador por Connecticut en cuanto a la defensa de los derechos civiles . Bruno Thiry , con prioridad FIA B , intervendrá como piloto oficial Citroen Francia al volante de un Xsara Kit Car , y tratará de mejorar el segundo puesto del podio que alcanzó en el
XXI Rally El Corte Inglés . - Por qué en las embajadas continúa ondeando la que no lleva rayos ? " Lo que más importa es que los medios de comunicación en España y en todas partes , dentro del principio de la libertad de expresión e información , se sientan absolutamente protegidos y acompañados y les invito a que sigan desempeñando su tarea con la misma libertad y decisión sin aguantar ningún tipo de coacción o chantaje " , añadió . " Es Como si dijera : ' A mí me pasó eso y entonces escribí
eso " , dijo Tosar , que recordando la irreversible enfermedad de Bonet , una tuberculosis , comentó que si no hubiera sido por el mecenazgo de la burguesía catalana ( avisada por Carles Riba ) , el escritor y pensador mallorquín hubiera fallecido muchos años antes . El político liberal Hirsch había constatado la víspera ante la comisión la destrucción sistemática de dos terceras partes de los datos almacenados en los sistemas informáticos de la Cancillería , además de la manipulación de otras
muchas actas , entre ellas algunas relativas al negocio de Leuna . Las exportaciones de Uruguay a Brasil se redujeron en un 40 por ciento durante 1999 . El president , en la conferencia que pronunció el pasado lunes , defendió reducir el déficit hasta el 2,5% del PIB , lo que supondría situar lo en unos 400.000 millones . Todavía tuvo fuerzas muy al final para plantar se ante Bonano , pero De Boer estuvo esta vez en su sitio . El taxista seguía con su exposición tan maravillada como rutinaria .
Pese a la insistencia de Cusack , Beckinsale prefiere dejar lo todo en manos del destino . Insuficiente fue el crecimiento del PSOE en la Comunidad de Madrid , que obtuvo 12 escaños , uno más que en las generales de hace cuatro años , pese a perder casi 30.000 votos y quedar se con algo más 1.008.000 y que no sirvió para frenar la derrota global . Éstos especificaron que - el diseño de esa campaña de cartas es absurdo , y el mecanismo que sugieren , chocante ; no se parece a lo que ha venido
siendo la tónica general de las peticiones de ETA - . El pater familias se está desahogando contra compañeros y vecinos , emigrantes y minorías , contra " esos " , que son culpables de " todo " . ¿ Se puede saber qué enseña ? . La soprano catalana abandonó ayer la clínica donde había ingresado de urgencias el 27 de abril aquejada de gastroenteritis aguda . Hace dos años que el Inter no ocupaba el primer puesto en el calcio , un largo y duro periodo para su propietario y máximo accionista ,
Massimo Moratti , el empresario petrolero más rico de Italia , que lleva casi una década desembolsando dinero para colocar al club en lo más alto . El Prule 67 Liubliana es el segundo equipo de Eslovenia y en la Recopa ha logrado eliminar al Brovary ucraniano , al Drammen noruego y al Jugopetrol Zeleznicar . Los vecinos aseguran que don Antonio fue siempre un hombre callado y educado que nunca dio lugar a escándalos , antes al contrario , cosa muy de estimar en un soltero . A la ausencia por
sanción de Pauleta se unen , por idéntico motivo , las de Mauro Silva y Flavio , mientras que Djalminha , Bassir y , probablemente , Naybet , serán bajas por lesión . Los primeros pobladores del continente americano podrían haber sido habitantes de la Península Ibérica que hace 18.000 años cruzaron el Atlántico y alcanzaron la costa Este de lo que hoy es EEUU . Las autoridades costarricenses arrestaron a Niño Canales , peruana , después de una intensa investigación , porque la delincuente es
considerada responsable de la entrada de miles de indocumentados a Estados Unidos , igual que Castillo , indica la sede estadounidense . Los jugadores están convencidos de que , tarde o temprano , el líder acusará la presión . ETA HA COLOCADO 12 COCHES BOMBA EN MADRID DESDE EL FINAL DE LA TREGUA QUE HAN CAUSADO SEIS MUERTOS Y DECENAS DE HERIDOS . Antonio Puerta conoce a José Luis Corcuera desde los años 70 , cuando ambos estaban en UGT-Metal . Afirma que el proyecto en EEUU tan sólo es un paso
aislado en su carrera . El Málaga cedió un empate sin goles ante el Valladolid y ya lleva cuatro partidos consecutivos en La Rosaleda sin batir la portería contraria . Exhibida con buena acogida en la sección Zabaltegui del Festival de Cine de San Sebastián , Hotel room narra en clave de tragicomedia con tintes negros las historias de varios personajes que ocupan a distintas horas del día la habitación de un hotel en el Harlem hispano . La gran diferencia es que ahora el consumo de electricidad
en los meses de verano no es muy inferior al que se produce durante el frío invierno y que , debido a la gran afluencia de visitantes , los problemas de capacidad se originan en las zonas turísticas de la costa . Ella le obedecía , aunque no sabía de dónde había sacado su hermano eso de que así no se pegaban , porque jamás le había visto friendo nada . El presidente estadounidense dijo el miércoles en Lisboa que la retirada israelí abre " una nueva situación " que aumenta el coste de no lograr
un acuerdo rápidamente , aunque también hace crecer los beneficios de lograr En el paseo , correspondieron a los saludos de los ciudadanos que aguantaron la lluvia para dar les la bienvenida , y la cordialidad con la que se produjo el recorrido permitió que los Reyes y la Reina Paola se detuvieran en el café de Koninck para tomar un tentempié . En cafés solubles hay dos tipos , uno elaborado por secado con calor , que es el tradicional , y el liofilizado , que se produce por enfriamiento máximo
y tiene un precio superior , pues su proceso es más complejo para conservar mejor las características de cuerpo , aroma y sabor . Pero la cabellera es la misma que lucirá casi toda la vida , y los símbolos que Cuixart le dibujó alrededor de la cabeza - - lunas , flechas , triángulos , montañas ... - - eran ya la confirmación de su potencialidad creadora . El montaje de Joglars sobre el pintor se estrenará el 6 de septiembre en Figueres . Así es como la compañía teatral Joglars recrea la agonía
de Dalí , tema central de Dalí , el próximo espectáculo del grupo que dirige Albert Boadella . El resto de las familias optó por una vía más instintiva " , apuntó Claude Lebet . Hay un segmento de la población que lo quiere como primer ministro de la provincia , por su condición de buen administrador , pero que en los referendos sobre la secesión no le respalda . Era muy mona , su mujer . Pero su importancia va mucho más allá de la que podríamos atribuir les como fascinantes objetos de
observación . El superior del monasterio , José Antonio Lacasa , explicó que quieren convertir parte del edificio del convento en un moderno albergue con la ayuda de la Generalitat . En esta mezcla de democracia y de autoritarismo , en este clima de laicismo y de fundamentalismo islámico , la voz de los kurdos sólo se ha oído a través de los atentados terroristas , que han sido percibidos por la mayoría del pueblo turco no sólo como una violencia insoportable sino también como la ruptura de la
identidad colectiva de un pueblo asediado por vecinos incómodos y por amenazas contra su propia unidad . Se sospecha que si las enfrentadas posiciones de partida no logran sellar un acuerdo - - y se anuncia difícil que así sea - - , los resultados del cónclave podrían forzar el relevo de los dos consejeros disidentes si es el sector afín a Garaikoetxea quien revalida sus posiciones . El delantero Ronaldo Luiz Nazario de Lima negó hoy , en una audiencia en la Policía Federal brasileña , haber "
driblado " a la Aduana de su país al no declarar una compra hecha en Paraguay que habría superado el límite establecido por las autoridades . Tras comentar que todas las decisiones importantes de la UE se han tomado hasta ahora sin tener en cuenta la opinión de sus ciudadanos , Riess-Passer subrayó que los habitantes de la Unión han de decidir directamente sobre su futuro . El documento , de una gran prudencia en sus formulaciones , recoge planteamientos ya formulados antes por estos mismos
partidos , e incluso por CiU . La reducción de plantilla en los últimos dos años en estos cuatro bancos ha sido de alrededor de 8.000 funcionarios , pero siguen teniendo un poco menos de 50.000 empleados . " ¿ Qué quiere , que le peguen ? " , le preguntó éste . El golpe del Tau había sido demoledor . Pero Barrera , saboreando unos peculiares 15 minutos de orgullo , se empeñó en subir a pie por la Rambla hasta la plaza de Catalunya , pese a que la tensión ambiental era máxima , y el riesgo de
agresión , evidente . El director de Migración consideró ante los periodistas que estas denuncias constituían un plan para desacreditar a su institución y también al candidato del oficialista Partido de la Liberación Dominicana ( PLD ) , Danilo Medina . REHABILITADOS Los 430 restantes estaban condenados a inhabilitación para desempeñar trabajos en la Administración , recibir becas , subvenciones y firmar contratos con organismos oficiales . A la espera de que se oficialice o no el levantamiento
de la sanción , la prueba de confianza dada hoy por la Federación germana ha levantado las primeras críticas . Queremos separar nuestro convencimiento en la victoria de los sueños . Una familia consiguió acarrear dos sacos de las famosas madumbes . La entrada de turistas en Catalunya superará la cifra récord de 18 millones de personas en 1999 , según las previsiones que ha realizado la Conselleria de Indústria ,Comerç i Turisme de la Generalitat , que calcula un incremento del 7% respecto a la
cifra de visitantes de 1998 . El pasado 10 de abril , otros cinco pasajeros perdieron la vida al caer el autobús en el que viajaban por un terraplén de unos 40 metros en la provincia de Orense . Es cuestión de recuperar la memoria y recordar la etapa en la que era habitual en España contar céntimos y otras fracciones de la unidad de cuenta . Comentario : La selección española sub 18 se impuso por 1-0 a Finlandia en un encuentro en el que el cuadro hispano aprovechó el juego por las bandas para
derrotar a un rival más sólido de lo previsto . Nos falló todo y también la presión . Ya que Antonio Peñalver no da señales de vida por más recados que le mando desde aquí y se ve que no tiene la menor intención de poner me en ascuas , voy a rezar le a santa Carmen Sevilla para que me toque en el cuponazo un soldador . El presidente del órgano regulador de las Telecomunicaciones se mostró partidario de completar esta liberalización de las telecomunicaciones con otras medidas que incentiven la
competencia como puede ser abrir el acceso a la información de los clientes de Telefónica a otros operadores . El responsable de UGT pidió al Ejecutivo , en rueda de prensa en Jerez de la Frontera ( Cádiz ) , nuevos instrumentos para reducir el paro , entre los que destacó distintas iniciativas " legales y económicas " para erradicar la precariedad laboral . Miles de personas han muerto o sufrido amputaciones y daños irreversibles por la explosión de minas encontradas accidentalmente en Egipto ,
donde constantemente se registran nuevos casos . " Vendrán toxicómanos de otras partes " , avisó la diputada Dolores García . Pero con este patinazo verbal , Jospin ha puesto en evidencia que " puede equivocar se " , afirmó hoy un comentarista . Por otro lado , ambos dirigentes se refirieron a la reciente detención en Cuba de varios disidentes que se habían entrevistado con el presidente del Gobierno José María Aznar con motivo de la celebración en la isla de la Cumbre Iberoamericana . Lo que
Isaac Asimov planteaba para un futuro lejano en su libro Foundations Edge - aquí un héroe espacial tripula su nave con el poder de la mente - Sutter lo ha trasladado al mundo real . Todo es lección de vida aprendida y puntualmente saboreada en este hombre cálido , activo y cercano , que no parece ni economista ni académico , esa postura tan sentada de sillón . Esos informes y los de dos psiquiatras del Hospital Román Alberca de Murcia recomiendan que Rabadán sea tratado " de inmediato " . El "
Manifiesto de la cultura por la paz " fue presentado de manera simultánea al anuncio de la celebración de una " Jornada por la Paz " que tendrá lugar el próximo 2 de diciembre . Un ciudadano cayó a un socavón cuando paseaba en la zona de La Recoleta mientras conversaba distraído con su teléfono móvil . Tomado textualmente del cuaderno de escribir la vida que cada año abro y cierro en esa frontera delgadísima que separa / une el 31 de diciembre del 1 de enero . - - Me he lanzado y he escrito
sobre un hombre que tiene un sexo masculino y un género femenino . Apostilló que " lo mínimo " que debía hacer un " supuesto caballero español " era dar la cara y hablar con ella por teléfono . Los productores de café de Costa Rica también se mostraron optimistas hoy por el aumento del precio del grano en el mercado internacional como consecuencia de las heladas en las plantaciones brasileñas . Sin embargo , para aumentar las posibilidades del número de sufragios , la JCE extendió el plazo de
inscripción una hora más para las mujeres , hasta las 9:30 hora local ( 13:30 GMT ) . Los integrantes de este grupo , tres de los cuales eran mujeres , fueron detenidos entre las 15 horas de ayer y las 7,30 horas de hoy en diferentes domicilios situados en la ciudad de Valencia y las localidades de Xátiva y Llombai . Después , Juan Pablo II no mostró ninguna prisa por glorificar al promotor del Concilio Vaticano II . Las citadas tarifas oscilan entre las 1.850 pesetas al mes ( si se trata de
accesos a centrales locales ) y las 2.300 pesetas ( si la comunicación es de tránsito simple - conexión a una única central por provincia - ) . Estos datos los dio a conocer ayer el presidente de Ercros , Antoni Zabalza , en la presentación a los medios de comunicación de los resultados de 1998 . Entre 1987 y 1998 , la industria registró una tasa anual de crecimiento acumulado del 5,1% , frente al 12,3% del sector comercial . Incluso en actores tan firmes como Monty Clift , la leyenda , la
nebulosa , su atracción por los precipicios ha concluido superponiendo se o , al menos , equilibrando se con su buen hacer . Del resto de la jornada destacaron las victorias de dos de los protagonistas de la última edición de Roland Garros . Llamazares comentó que en su formación política sabían que la propuesta de coalición " no era vista de forma favorable " por parte del PSOE , al igual que ellos no veían " favorablemente su propuesta de retirada de un número de provincias " . Dicen que
disminuye el paro y que se nota ya el cambio de aire en la recesión . Todo esto le parece mágico . Aznar calificó de " profundamente indeseable " la situación en la zona y advirtió de que cualquier esfuerzo de pacificación será inútil si no existe la voluntad de las partes para alcanzar un acuerdo . Mira , mis dos bisabuelos eran médicos , pero sus padres eran payeses . Después de ganar la Copa de Europa de este año con el Barcelona , Svensson se ha convertido en el primer jugador continental en
lograr seis títulos consecutivos , y si gana el actual campeonato será también el jugador con más Ligas ASOBAL consecutivas ( seis ) . Torre dio como una posible solución al problema del bateador designado el de usar jugadores como Bernie Williams , Paul O`Neill y Tino Martínez en vez de dar le días de descanso . Piden algo tan sencillo como la promoción de la mujer en el trabajo , ayudas para las inmigrantes y garantizar el cobro de las pensiones de las mujeres divorciadas . El alud de
contactos obligó a los organizadores a retrasar durante una hora el concierto anunciado , lo cual multiplicó las protestas e insultos que llovieron sobre la dirección electrónica del portal . Hakkinen , ganador del título las dos últimas temporadas , parece contar en teoría , de nuevo , con el mejor coche , el McLaren MP4/15 , impulsado por un nuevo motor Mercedes , más ligero , pequeño y potente , que le debe permitir estar por encima de sus rivales . También asistieron algunos observadores del
sector del transporte , autoridades gubernamentales y organismos internacionales , como la Organización de Aviación Civil Internacional ( OACI ) . No hay nada nuevo en la noticia ni para Occidente ni para los propios rusos ; pero ahora interesa hacer público lo que todo el mundo sabía o intuía . Las criaturas tienen un ADN digital , y sus genes están hechos a base de ristras de bits o unidades de información . Ni acudieron los agentes ni los bomberos , lo que obligó a los propios vecinos a
apagar el fuego de las barricadas , ante el temor de que afectaran a sus hogares , e incluso a abrir las parcialmente para que los vehículos pudiesen pasar . Una gripe obliga a hospitalizar de nuevo a Vaclav Havel . Pese al duro revés sufrido por el Ejecutivo de coalición de Barak con la dimisión entre ayer y hoy de seis de sus ministros y la consiguiente pérdida de apoyos parlamentarios , no se espera que los partidarios de la moción de censura puedan obtener los 61 votos necesarios para que se
apruebe ( la mitad más uno de los escaños parlamentarios ) . Carriedo no está impaciente por anotar se su primera victoria en un torneo . Esa gente me ha ayudado mucho . El presidente venezolano , Hugo Chávez , inició su campaña por la reelección el pasado miércoles viajando al interior del país en un avión comercial y trasladando se en vehículos particulares , e informó de que suspendió , por lo que queda de campaña , sus participaciones en inauguraciones de obras públicas , como una "
demostración " de que no va a utilizar " ningún tipo de ventajas " . Katsav , de 54 años , intentará presentar la eventual elección de Peres como una preferencia por la elite frente a un hombre del pueblo , ya que él nació y se crió en una familia modesta . Después aparecen tres países asiáticos , destacando Vietnam , cuyas importaciones hacia nuestro país han aumentado en un 5.498 por ciento respecto a 1994 . Los estadounidenses Maurice Greene y Michael Johnson no se enfrentarán directamente en
la pista pero desde la distancia reclamarán , uno en los 100 y el otro en los 400 , el número uno del atletismo mundial masculino . Pero ya nos habíamos mudado , así que , en lugar de seguir buscando trabajo , pedí un crédito y organicé mi propio negocio de electricidad . La afirmación no procede de un severo crítico de cine , sino de un chico de 16 años , llegado desde Miami . Pero es fatal para quien no está acostumbrado . La corrida se inició guardando un minuto de silencio en recuerdo del
compañero de la crítica taurina Ricardo Romero , fallecido el viernes 29 en Barcelona . Al ser informados por la editorial de la suspensión del acto , decidieron ir a la puerta de los estudios provisionales de Ràdio Barcelona , que se encuentran a muy poca distancia de la iglesia . La Flor Negra tiene pendientes cuatro condenas a cadena perpetua , tres en Italia y una en Francia . El primer ministro británico , Tony Blair , reprochó las declaraciones del técnico inglés y se mostró partidario de
que abandonara el cargo . Todas las víctimas residían en Madrid . La delicada situación del olimpismo . Tampoco los equipos profesionales , a excepción de Banesto , tiene un equipo cantera donde observar el desarrollo de los jóvenes y proyectar les hacia la élite . Cientos de personas se movilizaron inmediatamente para dar con su paradero . La supresión de los vuelos de Delta Airlines a Nueva York y Atlanta desde Barcelona no es una consecuencia directa de los ataques terroristas , sino un
ajuste en la programación de la compañía coincidiendo con el final de la temporada alta . Marruecos ha vuelto a poner sobre la mesa su vieja reclamación de discutir con España la soberanía de Ceuta y Melilla . La iniciativa del Consejo de Seguridad , aprobada el sábado , establece la puesta en marcha de tres comisiones - - desarme , situación humanitaria y presos de guerra kuwaitís - - para evaluar el estado de las relaciones entre Irak y la ONU . Ayer , todas las emisoras de radio que informan
sobre el estado del tráfico utilizaron la antigua y la nueva nomenclatura para no despistar a los oyentes . El incremento alarmante en el número de siniestros en algunos colectivos ha provocado el aumento de primas de todos los asegurados . El caso de Rominger , padre de un niño en plena Vuelta a España , con un parto de cesárea para su mujer , es duro de afrontar desde la distancia . Tanto si son verídicas como si no , estas noticias deberían servir , cuando menos , como materia de reflexión ,
ya que , en efecto , algunos de los mencionados casos poseen todos los visos de estar relacionados con una de las más terribles máquinas de guerra : las armas biológicas . En caso de desestimar se esas demandas , el sumario de instrucción será comunicado por los jueces a la fiscalía de París , que dispone de un plazo de tres meses para tomar sus disposiciones respecto a un eventual proceso ante el Tribunal Correccional de París . El entrenador del Portland San Antonio , " Zupo " Equísoain , se
mostró satisfecho tras conocer el emparejamiento en las semifinales de la Recopa de Europa con el Prule 67 Liubliana , en especial , porque el partido de vuelta se jugará en Pamplona . Para Muñiz , que se reunió esta semana en Bruselas con el Comisario de Pesca de la UE , Franz Fischler , la recuperación de caladeros propios de pesca " sería una forma de mantener el empleo en las regiones pesqueras europeas " . Lo veía en el cubo de los desperdicios , entre hollejos de patata , cáscaras de huevo
y trozos marchitos de remolacha , mientras el otro , el escogido , presidía plácidamente el tibio belén . La compañía tenía un déficit de 1.200 millones de dólares . Pero las acciones caritativas no pudieron frenar , en los 70 , la controversia por parte de los movimientos feministas . Lo que menos podían esperar los redactores gráficos que se dirigían al Bernabéu para preparar la cobertura del Madrid-Barça , a la misma hora de los atentados terroristas , es que a la salvajada etarra le iba a
acompañar otra , dirigida contra ellos mismos : los ultrasur del Real Madrid , soliviantados porque el cordón policial tras el atentado les impedía acceder al estadio , agredieron impunemente a los periodistas , entre ellos el redactor de EL PERIÓDICO Antonio Giménez , que tuvo que ser atendido en un hospital , y otros profesionales de las emisoras CNN+ y Telemadrid , y de la agencia Cover . La viuda admitió que su marido se preocupó cuando se enteró de la desaparición de los jóvenes y adoptó
medidas de seguridad después de observar " movimientos extraños " en torno a su domicilio . " Si vencemos en Barcelona , y tengo esa corazonada , podemos conquistar la Liga que nos deben " , vaticinó Lendoiro . Y nada de imaginación , porque la imaginación , que es la libertad , pone en tela de juicio las demás cosas . Si se prescinde de la decencia , el problema está en que el presupuesto del común de los mortales no admite grandes despilfarros , y entonces viene la mar de bien poner se
mariagoretis y regalar le a Rafael Feria un alfiler de corbata y a Michael Jackson un pai-pai . - Vamos a decir que esas variedades son iguales ? Se trata del segundo accidente mortal que se produce en la línea ferroviaria de la costa este en los últimos seis meses . Según publica hoy la revista Science , investigadores del Instituto de Alteraciones Neurológicas ( NINDS ) y de la Universidad de Stanford , en EEUU , han logrado que el proceso de reconversión funcionara en trasplantes con ratones
. A la sombra de las musasas , los hombres de Mugabe veneran a su presidente y consideran justa la ocupación de las tierras de los hacendados blancos . " Se matriculan en menos materias si ven que no pueden con ellas y van a suspender " , comentó el jefe de estudios de la CRUE , Miguel Ángel Quintanilla . Son las únicas cosas que le unen a la vida . Incidencias : partido de ida de la final de la Copa Merconorte de Fútbol , disputado en el estadio El Campín de Bogotá , ante unos 30.000
aficionados . " El PSE-PSOE - según Jaúregui - , lo que ha pretendido es que el lehendakari liderara un proceso de recuperación de la unidad democrática , consciente de que el PNV no podía hacer lo , tenía más hipotecas , menos margen de maniobra , pero el lehendakari es el lehendakari de todos los vascos y el PSE-PSOE le propuso que liderara un proceso de cambio en el que él fuese el protagonista , acercando se más al PSOE y al PP " . El duelo como reparación de ofensas no fue una práctica
habitual en el mundo antiguo . Hacen bien . La ministra de Sanidad , Celia Villalobos , recalcó ayer que la denuncia partía del PSOE y lamentó que el problema de las listas de espera se utilice políticamente como arma arrojadiza entre partidos . El presidente dice que las reformas para la isla deben respetar la unidad del país . En su opinión , esta reforma " goza de un amplio respaldo " en la sociedad y entre el profesorado . El rally náutico partirá de Las Palmas de Gran Canaria el próximo día
19 con destino a la isla caribeña de Santa Lucía , y las 2.700 millas que separan a las dos islas atlánticas precisarán entre 13 y 26 días de navegación , dependiendo del tamaño del barco y del viento que acompañe . " Debemos luchar con todas nuestras fuerzas " , asegura , contra " esta segunda forma de guerra " . " El pronunciamiento de la Comisión Europea ha sido muy importante , sobre todo por lo que supone de legitimación moral . El hecho de que su muerte no se conociera hasta ayer mismo
favoreció que muy pocas personas asistieran al funeral . Para el dirigente nacionalista , el que Aznar tache de " irreal " y " estrategia equivocada " la propuesta de Ibarretxe supone una respuesta " pobre " que hace " pensar hasta qué punto va a haber profundidad y perspectiva de Estado - por parte del PP - a la hora de encarar un conflicto como el vasco " . En España , añadió , fue posible impulsar una serie de procesos de privatización porque el Estado mantuvo durante años una presencia
significativa en el capital y compartió con miles de pequeños accionistas la propiedad de las empresas . En muy poco tiempo , ha conseguido que no sólo se hable de Joaquín Cortés y de Antonio Canales . El equipo donostiarra sólo ha conseguido seis puntos lejos del estadio Anoeta en un total de once salidas . La quiebra del Fondo Nacional de Inversores , mayor fondo mutuo privado , que desencadenó el pánico la semana pasada a 300.000 personas , fue seguida por intentos desestabilizadores en el
Banco Comercial Rumano ( BCR ) , el mayor del Estado , y en el CEC , entidad en la que seis millones de rumanos colocaron sus ahorros . Ganaron los Lakers ( 98-87 ) con 29 puntos de Bryant . El presidente y el secretario general de la RFEF , Angel María Villar y Gerardo González , respectivamente , visitaron hoy el centro de producción que Media Park tiene en Sant Just Desvern ( Barcelona ) para conocer el estado de desarrollo de la web . Las principales ocurren en los Andes , el Himalaya y las
montañas de Alaska , pero el mayor peligro para la vida humana y las propiedades se encuentra , sin duda , en los Alpes , donde toda la región está densamente poblada , sin excluir , por supuesto , los vulnerables valles . Antonio decía que así se podían ver los huesos de la mano , el mismísimo esqueleto . Los agentes de guardia hubieron de disparar al aire para intimidar a los atacantes . Por último , el presidente del Barça , acogió con satisfacción el impulso definitivo que la UEFA dio ayer a
la reforma de los torneos europeos : " No todos los clubs piensan lo mismo sobre el reparto de los ingresos , pero se ha escogido un modelo que debe valer para empezar . En términos parecidos se pronunció hoy también el ministro de Trabajo , Manuel Pimentel , quien afirmó a los periodistas que González actúa de mala fe o desconoce profundamente el asunto . La primera medida votada ayer en el congreso permitió aprobar la legitimidad del colectivo para sacar adelante el código de autorregulación .
El Parlamento Europeo introdujo varias enmiendas para proteger a los consumidores contra los riesgos que tienen este tipo de inversiones porque , como resaltó el eurodiputado popular José Manuel García-Margallo , " constituyen hoy día el primer instrumento de ahorro " y que hay que " liberalizar pero con prudencia " . " No admito que se acuse al FPOE de azuzar contra los extranjeros . El montante global de la ayuda financiera otorgada por el Ejecutivo comunitario desde 1999 a esta región
asciende a 24.5 millones de euros , según el comunicado . - - Se da por sentada su candidatura a la reelección como presidente , por lo que la principal incógnita del congreso está en el número dos . Es a partir de los circuitos que movían los intercambios entre el antiguo bloque comunista y Occidente de donde han surgido las nuevas redes de poder en la época de Yelstin . Sevilla dijo que " el presidente del Ecuador , el doctor Gustavo Noboa Bejarano estará la próxima semana aquí en Lima para
participar en la reunión de la Comunidad Andina " . Anotación por cuartos : 1ro 2do 3ro 4to PO Total - Los Angeles Lakers 27 30 35 15 15 122 Golden State 31 32 19 25 18 125 . Por el momento , las autoridades rusas no han ofrecido pruebas del fallecimiento de Basayev , a quien Moscú ha dado por muerto varias veces . " La ocupación es un conflicto entre ricos y pobres " , explica . Los carriles y el desarrollo de la ingeniería civil alumbraron el vehículo de vapor libre y , aunque hasta 1878 hubo
Ómnibus de tal clase , la idea fue abandonada y hubo de buscar se otra fuerza motriz más ligera y flexible para el caso . Expedientada una disco de Sant Joan por drogas . Precisó que el incremento de los " actos fascistas " está en relación con la rectificación de los dirigentes alaveses de EH , al renegar de la denuncia contra la violencia . Finalmente decidieron pernoctar en la ciudad de Zahedan por encontrar se muy cansados , según informó Juan Carlos Gafo , consejero de la Embajada de España
en Teherán . Las acciones de Iberdrola subieron hoy un 2,74 por ciento , mientras que las de Endesa , que ayer cayeron un 8,79 por ciento , lo hicieron en un 0,77 por ciento . Ahora queda " reafirmar nuestra fuerte confianza en el euro como realidad económica poderosa y como gran proyecto para Europa " recalcó Fabius , a su llegada a la reunión del Eurogrupo , el foro que reúne a los titulares de Finanzas de los países de la moneda única . El primero indica la dirección de la carretera y el
segundo , el orden en el territorio . Antes del fracaso colectivo de los africanos , el décimo en la llegada al estadio de Anoeta se fue a un `redondo` 2 horas y 22 minutos , las liebres seleccionadas cumplieron bien su papel . Según Shea , el UCK libra " fuertes combates con tropas del Ejército y de la policía serbia a lo largo de la frontera " para intentar mantener el corredor existente en torno a Kazari . - Que cómo va a llamar se el chiquillo ? Cuestión de una equis . Según Sushil Wadhwani
, que participó en un seminario sobre economía en el Centro de Gestión Económica en Londres , la moneda británica se devaluará en algún momento , lo que inevitablemente provocará tensiones sobre el Indice de Precios al Consumo ( IPC ) . Toyota decidió acabar con su etapa en los rallys y sus dos pilotos se quedaron sin trabajo . La entrevista de Banzer y el ex presidente Sánchez de Lozada , realizada en la residencia presidencial del barrio de San Jorge de La Paz , había sido solicitada
reiteradamente por el jefe del opositor Movimiento Nacionalista Revolucionario ( MNR ) . - Está bien , haz lo tú - le indiqué a mi mujer , e intenté salir del salón . El objetivo de Iber-X , que por ahora se encuentra en pérdidas , es alcanzar al final del año próximo un volumen de negociación superior a los 33.000 millones de pesetas , con una facturación directa cercana a los 1.000 millones de pesetas . - - Antes he oído yo decir - - dijo ZZNM - - que quien canta sus males espanta . VII Cumbre
( Margarita , Venezuela , 1997 ) . De Niro desplegó ante los periodistas y el público una elocuencia de astado furioso , o a lo sumo de boxeador bravo , como ese Jake LaMotta al que prestó el rostro airado . Más gráfico que sus compañeros fue el defensa Toni Soldevilla , quien ya sueña con una final entre los dos equipos de la Ciudad Condal . Aquel 0-0 desesperante escribiría el final de la selección de Javier Clemente . El número de contratos registrados durante el pasado mes de mayo fue de
1.223.112 , lo que supone un incremento de 93.980 sobre el mismo mes del año anterior y , de ese total , los indefinidos alcanzaron la cifra de 107.256 , el 8,77 por ciento de todos los suscritos por medio del INEM . Las frases de que " la crisis exige una actitud positiva " y la de estar " a disposición del presidente Banzer " , expresadas por Sánchez de Lozada , dieron a entender que el MNR y la coalición de Banzer entrarán en una nueva etapa de relaciones . El Tribunal de Apelaciones de Nueva
Orleans , en Luisiana , anuló hoy una demanda de tres electores de Texas que impugnaban la constitucionalidad de la candidatura a vicepresidente del republicano Richard Cheney . 6 de julio . - Barak presenta en el Parlamento israelí ( Kneset ) su nuevo Gobierno , que es apoyado por 75 diputados de la Cámara . Como tantos hitos industriales del siglo , el automóvil hizo pagar su precio a la sociedad . El PRESIDENTE DEL GOBIERNO ya es un superviviente , por más que se empeñe en seguir en Moncloa .
Para estar cerca de los oncólogos se instaló en casa de unos familiares en San Juan de Puerto Rico , donde falleció . Y por todo esto ha sido ahora asesinada . - - También los españoles . El quinto puesto ha sido para el canadiense Jacques Villeneuve ( BAR 02 Honda ) , autor de una magnífica salida , pero ya no pudo hacer nada contra los inalcanzables Mclaren y Ferrari , y el sexto fue para el finlandés Mika Salo ( Sauber C19 Petronas ) . El canciller chileno , José Miguel Insulza , concluyó su
campaña londinense para la liberación de Pinochet sin lograr que el Gobierno británico se comprometiera a intervenir en su favor . El portero catalán , que fue suplente en el encuentro de Liga jugado ante el Barcelona en el Nou Camp , disputó ayer su duodécimo partido con el Atlético - seis de Liga y seis de Copa del Rey - . Cuatro asesores económicos de Estrada anunciaron recientemente su intención de abandonar al Presidente . NO LLEVARA YESO . Los diarios británicos hacían hincapié en sus
ediciones de ayer en las incertidumbres que conlleva la aparición de la nueva moneda , en un momento en el que el Reino Unido ha quedado al margen de este proceso . - Si por lo menos pudiera echar me la siesta , como Antonio - , se dijo , secando se el sudor del labio superior con un pico de la bata . CUARTA VICTORIA DEL SEVILLA " Quitar formalmente apoyo al señor Westendorp y apoyar a otra candidatura tenía su riesgo " , explicó Matutes . El líder socialista se mostró convencido de que en breve
se iban a producir en la CCRTV , y de manera muy especial en TV-3 , " cambios en todos los órdenes " que exigían en contrapartida dar vía libre al CAC . Sin Redondo , que no se ha recuperado de su esguince en la rodilla derecha , ni Mijatovic , con molestias en el tendón de Aquiles , el Madrid pasará el primer examen del año ante su afición . El accidente originó una agria polémica , después de que el juez de guardia Ramon Gomis , que practicó el levantamiento del cadáver de la niña , atribuyera
el atropello a un despiste del conductor producido por un sugestivo anuncio de lencería femenina que se exhibía en el escaparate del desaparecido restaurante Fashion Café . Paralelamente , el Ministerio del Interior informó a Juan María Atutxa y pidió la opinión de sus expertos sobre el particular . Ésta es la segunda vez que Schäuble entra en rectificaciones después de haber declarado inicialmente ante el Parlamento federal que sólo se reunió una vez con Schreiber y que no recibió dinero . A
través de la Cancillería , el Viceministerio de Cultura gestiona ante la Embajada de Perú un permiso para " ingresar en el departamento del edificio Columbia ( en La Paz ) para continuar con el registro fotográfico y el inventario de las obras de arte " encontradas por la PTJ en una operación en septiembre pasado . " Yo soy comunista , y no tengo ningún problema en afirmar lo . Primero le volcó sobre la cabeza los frascos que aún no había vaciado , y después sacó un paquete de cigarrillos de su
bolsillo y , dando muestras de un comportamiento verdaderamente anormal , se fumó toda la cajetilla encendiendo los pitillos de tres en tres y echando grandes bocanadas de humo sobre la cara de la víctima , quien gritaba : no puedo más , no puedo más - , aparentando grandes sufrimientos . " Ganar una medalla de bronce un dobles en unos Juegos Olímpicos habiendo jugado tan pocas veces juntos , es casi imposible . Tan solo los operadores portuarios y las compañías navales de Rumanía , - que
cuentan con la más importante flota fluvial del Danubio - , perdieron durante el embargo total contra Yugoslavia más de 250 millones de dólares , al tiempo que el 80 por ciento de los trabajadores de este sector estuvieron en paro técnico . El diario turinés de información general " La Stampa " califica el enfrentamiento entre gallegos y piamonteses como " una dura batalla bajo la lluvia " , considera el empate como " importantísimo " para el Juventus e indica que en el primer tiempo el "
Deportivo era una furia que recuperaba balones en el centro del campo " . Los científicos parecen estar hoy día de acuerdo en que los virus son algo así como genes vagabundos , que en algún momento se habrían separado de las células donde residían para hacer se independientes y autónomos . Heineken se apodera de su 'savoir faire' , y deja tras de sí paro y ruinas industriales " , añadió Gruand . Como nuestro observador conoce el Principio de la Equivalencia , sabe que para él no existe gravedad
, puesto que se halla en estado de caída libre , y por lo tanto puede calcular la frecuencia emitida con ayuda de las leyes de la Teoría Especial de la Relatividad . " Hemos perdido el tren " , asegura Carlos Ariño , un soldador de 24 años que trabaja en Alstom desde 1998 . Otros cuatro hombres , tres de los cuales han sido absueltos , también estaban relacionados con la distribución de la droga . " Agarré el tren para seguir subiendo " , había asegurado el argentino jugador , de 27 años , tras
imponer se en la tercera ronda al eslovaco Karol Kucera , y así lo demostró durante los minutos de juego disputados hoy . " Nunca había ganado al Barcelona . Una parte importante de los niños era de origen portugués , debido a la importante presencia de la comunidad lusitana en Luxemburgo . ¿ Por valenciano ? . Nacido en Belgrado , es doctor en Derecho , brillante profesor e intelectual de verbo fácil y desprovisto de charlatanería , ese pecado frecuente en la vida política serbia . El
secretario ejecutivo de la CDU , Willi Hausmann , informó de la existencia de cuentas en Suiza , donde al parecer se depositaron fondos procedentes de la denominada " Asociación Cívica " , fundación creada en los años 50 para lavar donativos no declarados a los partidos . - - Son tan raros , los hombres . Por eso se molestaban en marcar les un número en el brazo . Pero Stanford y Bradley sostienen que Clovis y Solutrea son casi idénticas . El partido en el Gobierno de Colombia con el presidente
Andrés Pastrana , el Conservador , sufrió un gran retroceso en los comicios regionales del domingo con el triunfo del opositor Liberal y los movimientos independientes en la mayoría de gobernaciones y alcaldías de las principales ciudades del país . En este sentido , aseguró que desde hoy propondrá " a las direcciones de los partidos políticos de la izquierda plural debatir sobre el futuro de los parisienses con los militantes Verdes , comunistas , Movimiento de los Ciudadanos y Radicales de
Izquierda " . Sólo árabe . Las movilizaciones por la subida del precio del gasóleo y la negativa del Gobierno de Aznar a rebajar los impuestos que gravan los carburantes pese al incremento del precio del petróleo no amainan , sino que aumentan . Un total de 341 delegados republicanos serán seleccionados ese día . Tanto Samways como Oktay han sido expedientados por los dirigentes de la UD Las Palmas y se entrenarán aparte , de momento , hasta el día 3 de octubre . Rompen la monotonía de una
militancia clónica , hecha a imagen y semejanza del líder . Pierre Emmanuel , presidente de la Comisión de Asuntos Culturales del VI plan francés , lo explicaba en 1971 con toda crudeza : - En 1930 , cuando los obreros conquistaron el derecho a las vacaciones pagadas , no cambió esencialmente su condición , sino que se produjo una grieta , que desde entonces no ha dejado de ampliar se , entre dos formas de tiempo : trabajo y tiempo libre , tiempo de servidumbre y tiempo de ocio . España , si
consigue un buen resultado en la última jornada puede quedar entre las diez primeras lo que sería el mejor resultado de la historia del ajedrez femenino español . Además de la presión que le supuso la exigencia de Córdoba , el técnico colombiano tendrá que ver se las con Bermúdez , quien comentó en Buenos Aires que la selección de su país no tenía un sistema de juego claro ni eficiente . Esa misma confianza , el cansancio del que golpea , o simplemente la sorpresa moderó los apetitos atléticos .
EL JURADO , presidido por Miguel García Posada , concedió el premio de novela a Juan Marsé por Rabos de lagartija y el de poesía a Antonio Cabrera por En la estación perpetua . A cada residente del campo se le entrega un cupón . La petrolera hispanoargentina explicó que sólo ha repercutido parte de las 254 pesetas de incremento del coste de la materia prima desde que fijó la última tarifa . Orefici sólo pide que su traslado se efectúe " cuando haya una sentencia firme " , ya que sus abogados han
recurrido el fallo . Argumenta que están " pendientes las presentes actuaciones de la práctica de diligencias esenciales para determinar la verdadera naturaleza " del caso y su participación en los hechos . Resultados similares obtuvieron también en algunas localidades del norte , como San Sebastián de los Reyes donde lograron el 71 por ciento de los sufragios o de la zona Este , como Coslada con el 72 por ciento de los votos . Los nacionalistas aún tienen que saber ganar enfrentando se a la
cuestión largamente ocultada de los intereses económicos y familiares incrustados en la política catalana . Las acciones que acumularon las principales ganancias fueron las de GINSEG A con 6,25 por ciento , BACHOCO UBL con 3,51 por ciento , y DUTY con 2,56 por ciento . Como la muestra del centenario " duró menos de un mes " , añadió Cruells , los seguidores de la Colla se pusieron manos a la obra para completar la con este libro que respetará la estructura de la exposición y recogerá todas las
fotografías y documentos que se exhibieron . Los heridos fueron trasladados a diversos hospitales cercanos en Manzanares y Valdepeñas , en los que a última hora de la noche de ayer continuaban ingresados seis pasajeros . Si admitimos como cierta la idea antropológica que afirma que la inteligencia aparece , en la escala evolutiva hacia el hombre , cuando hay un ser capaz de crear sus propias herramientas para cada necesidad , nunca ha sido el hombre tan humano como en los modernos
descubrimientos de nuevos materiales . A ese silencioso e ignorado amigo , me atrevo a decir le que no se arrepentirá . Cerca de 10 millones de los 22,9 millones de ciudadanos habilitados para votar acudieron a las urnas , lo que ratificó la tendencia histórica de una abstención cercana al 55 por ciento en este tipo de jornadas electorales . Se estaba muriendo Lady Day , y no obstante , mientras moría , su alma cantaba , Baby, won't you please come home . Ella lo había sentido salir de su cuerpo
con el alivio de liberar se de algo que no era suyo , y había sufrido el espanto de sí misma al comprobar que no sentía el menor afecto por aquel repente a los quince días , y siguió por varios años con el músico mayor del seminario , cuyo aliento de sepulturero distorsionaba los arpegios . Víctor Fernández , el delantero fichado esta temporada por el conjunto que dirige Víctor Muñoz , fue el único futbolista de los que formaron el equipo titular en el primer partido de Liga ante el Rayo
Vallecano que ya había actuado en la máxima categoría con su equipo de procedencia , el Valladolid . Es la prensa la que se encargaba de azuzar una guerra inexistente . El candidato socialista , Joaquín Almunia , se ha dedicado a explicar " la cosa " , o lo que es lo mismo , el pacto PSOE-IU , por más de medio centenar de actos públicos . Ciertos efectos somáticos como eritemas , anemias , necrosis y esterilidad , entre otros , se hacen notar inmediatamente , en una clara relación causa efecto
que depende de la dosis recibida . Los demás sí lo son . Rocío Jurado , además , estrena nueva imagen , tal como explica en Lecturas . El viaducto peatonal conecta Mollet con Martorell y pasa sobre la autopista C-33 ( antigua A-17 ) y el río Besòs . Desde Bruselas , los Reyes de España y Paola de Bélgica se trasladaron a la capital de la región de Flandes , que celebra especialmente el nacimiento , en 1500 , del entonces príncipe Carlos , quien se habría de convertir en Rey de España y emperador
del Sacro Imperio Romano . Descontaron para el equipo perdedor Marcos Olea , a los 46 minutos y Héctor Salazar , a los 91 minutos . Creo que voy a estar mucho tiempo en este club . Lou DiBella , ejecutivo de la cadena de televisión por cable HBO , que tiene los derechos de Morales , dijo que su organización está lista para la revancha . - - En cualquier caso , Piqué tiene cada vez más protagonismo en la política catalana . - - ¿ Aquí no hay precisión porque no hay mensaje ? . Personas que
participaron en las negociaciones para fusionar aquellas tres precandidaturas han explicado que , mientras todos alardeaban de que no tendrían problemas para conseguir las firmas , los días pasaban entre la desesperación de los candidatos , que veían cómo sus colaboradores iban de puerta en puerta a la caza de socios , en muchos casos infructuosamente . Putin también se entrevistará con los portavoces de los grupos parlamentarios del Congreso y con representantes de círculos empresariales . En
contra votó CiU , PSOE , IU y el Grupo Mixto . - No , hombre , no . " Y siguiendo con el símil , en un par de años estaré ya en la cabina de pasajeros , para dejar paso a la nueva generación " . El republicano Lindsey Graham dijo que la ampliación de la investigación contra Clinton no impedirá que el comité lleve a votación la semana próxima la continuación del proceso contra el presidente . EEUU celebrará elecciones para renovar parcialmente la Cámara de Representantes y el Senado . ¿ Acaso
desconfía ? - - . - Por qué no la intentó Aíto en Madrid , donde no estaba Kurtinaitis y ningún blanco tiraba , y sí en Barcelona ? Yo soy partidario de cumplir la ley - . En cambio , su pupilo era mucho más reservado y alababa al líder del Banesto . " El propósito del Gobierno es tener todos los poderes en sus manos para , violando los derechos humanos , imponer los ajustes , a sangre y fuego , porque la población no va a tolerar nuevas medidas en su contra " , opinó Villacís . El presidente
venezolano , además , se entrevistó con varios presidentes de países miembros de la Organización de Países Exportadores de Petróleo ( OPEP ) , organización de la que Venezuela es fundadora , con quienes habría fijado las perspectivas de la Cumbre de la OPEP , que se celebrará en septiembre próximo en Caracas . De cazador se convierte casi - algunos hombres - en presa . Su dominio en la primera parte careció del acierto del gol , especialmente porque el Eibar apenas dejó resquicios defensivos .
Por contra , en la segunda sesión de entrenamientos , para la parrilla de la segunda carrera , que se disputará en domingo , la pista estaba ya seca y la situación varió sustancialmente , siendo los españoles Antonio García y Angel Burgueño los que coparon la primera fila , por delante del portugués Aguas y del italiano Burlotti . Me acompañaba un muchacho que había logrado la proeza de escapar se del barrio ; su familia seguía viviendo allí , pero él había conseguido un trabajo y una cama en la
ciudad . Los políticos no pueden tener familiares cobrando de la Generalitat ; ésta tiene que ser la regla general . En categoría femenina , triunfo de España , 2-1 , ante Bielorrusia con tablas de Mónica Calzetta y Yudanía Hernández en los dos primeros tableros y victoria de Nives García en el tercero . " Después de haber perdido los individuales de la forma que perdimos los dos , que nos quedamos chafados " , continuó , " recuperar nos y ganar una medalla es un logro inolvidable . " El
crecimiento de la economía canaria en los últimos tiempos trasluce resultados que permiten mantener un moderado optimismo en cuanto al comportamiento del empleo , pues el archipiélago ha conseguido romper en estos meses su tendencia tradicional , que era mantener el alza del paro de forma creciente durante el primer semestre del año " , dijo Morales . Candel explicó hoy que el jugador sufre una rotura del ligamento escafolunar y que " sólo tiene una solución : que sea intervenido quirúrgicamente
el próximo miércoles en Barcelona " . En cuanto a los inconvenientes , se constató que , aunque era fácil cultivar grandes cantidades de agentes infecciosos , no lo era en absoluto el diseño de los vehículos adecuados para su diseminación . Juncosa es el único pueblo de la demarcación leridana que necesita de cubas de agua para abastecer se en verano , en gran parte por las necesidades de las numerosas granjas . Lógico : en septiembre , una vez descansados y felices , ya hablaremos de los
asuntos pendientes . El estudio indica que durante algunas semanas del año pasado , entre el precio pagado al productor de fresón y el de venta al público hubo una diferencia cercana a las 300 pesetas por kilo . Este clima de frialdad , motivado principalmente por la diversidad de origen de las nuevas incorporaciones , se notó en la boda de Haakon y Mette-Marit y se ha puesto de nuevo de evidencia en Holanda , donde la generación joven parece aburrir se bastante . De la Historia en general , y
de la Historia de cada país en particular . En esta última localidad estaba la sede del grupo , donde se encontraron numerosos panfletos propagandísticos y ejemplares del boletín " Resistencia " , órgano de difusión ideológica . " No veo a ninguno de esos dos países bloqueando hasta el final la directiva " , comentó el diplomático , quien explicó que las últimas modificaciones introducidas en el borrador han satisfecho ya a otra delegación reticente , Holanda . Pensé : que se vayan al carajo , y
me volví con los plafones " . Es mi compinche . Y nada de esto nos lo enseñan . Russell Crowe adelgazó 23 kilos rodando Gladiator , donde encarna al gladiador Maximus que da título a la película . Golpea a la bola con la mayor claridad que nunca he visto . Los restantes competidores de Telefónica son Mobilkom , filial del grupo dominante en el sector austriaco Telekom Austria , y Hutchison , que participa bajo el nombre Hutchison 3G y representa los intereses del mayor imperio empresarial del
sureste asiático , ofreció un total de 114 millones de euros por dos bandas de frecuencias . Myanmar está entre las preocupaciones de la OIT , especialmente desde 1998 , cuando una comisión de investigación juzgó que el uso del trabajo forzado estaba muy expandido . Sueño . Parte de esta exigencia es análoga a la norma clásica de que en un metal , la banda ocupada más alta tiene que estar sólo parcialmente llena , lo que corresponde en los CTC a una transferencia electrónica dador-aceptor
parcial . Son preguntas sobre los textos legales del órgano de solución de disputas cuya interpretación divide ahora a los miembros de la OMC . Durante la campaña , el primer ministro provincial predicó la fórmula independentista , el núcleo esencial de la política de su partido , aunque dejó cuidadosamente abiertas las puertas para seguir liderando una vía pragmática de descentralización dentro de la federación canadiense . Umbral no la mentaba en El Mundo , pero recordaba que a su antecesora ,
Esperanza Aguirre , " nunca le hicieron una huelga " , si bien atribuía la protesta universitaria a que " esta generación necesitaba desvirgar se " contestatariamente . Quien extiende esta idea pretende desenfocar la causa real del problema . Depende de cada adulto . En su opinión , el resultado del referéndum danés " es un paso atrás en la integración europea " que " muestra el miedo de la población de un país pequeño " a ese proceso y es " la consecuencia de las sanciones bilaterales que se
impusieron a Austria " . " Al sistema le interesan los artistas muy jóvenes para poder manipular los mejor " , señala este cantautor uruguayo que en los años 70 aterrizó a Barcelona y que reside ahora en Madrid . Eran idénticos . Verino recordó que ha demostrado que " en el rural se puede construir y contribuir al desarrollo , con una actividad tan compleja como la moda " , pero agregó que considera muy difícil " ejercer liderazgos aquí " . Sin embargo , un comité de enlace compuesto , entre
otros , por Pío García Escudero , Javier Arenas , Josep Piqué y Pedro Arriola mantendrá un seguimiento directo . El presidente de Spanair , Gonzalo Pascual , dijo a EFE que no contemplan la posibilidad de vender la compañía aérea , o de llevar a cabo alguna fusión , pese a las coyunturas de compras y ventas en el sector . Un portavoz de Migración dijo a EFE que los ecuatorianos Remigio Benito Rocano , de 17 años ; Darío Francisco Yanza , de 27 , y Edgar Fabián Sanchi , de 19 , así como el
dominicano Daniel Emilio Richarson , de 30 , fueron detenidos el domingo y trasladados a la capital panameña , desde donde serán deportados a sus países . Ningún acuerdo es bueno si quita el pan de la mesa . Ginoux les explica que algunas de las prostitutas que ofrecen sus servicios en los alrededores roban . Los ministros subrayaron que , si se tiene en cuenta las disparidades en tamaño y fase de desarrollo económico entre los países del continente , " son los países pequeños y en vías de
desarrollo los que tienen que hacer mejoras en la infraestructura de transporte al desarrollo " . Verdaderas legiones de anticuerpos específicos , adaptados a las características de cada tipo de virus , se han preparado para la gran batalla . Muy distinto es ser rápido sobre el terreno de juego , concebir las mejores jugadas y montar espectaculares contrataques , como ocurría con aquel Jordi Villacampa , que ver se ahora en la necesidad de afrontar necesidades económicas , rivalidades internas y
resultados que no siempre son comprendidos por una afición que responsabiliza de todo lo malo a jugadores , entrenador y directivos . Con esto no quiero decir que nosotros no hagamos faltas personales , ya que aún no lo hacemos todo lo bien que me gustaría , pero quiero hacer reflexionar a algunos con unos simples datos estadísticos : en los 17 partidos de la Liga ACB nos han señalado 396 faltas personales , mientras que a nuestros rivales ( en los partidos que han jugado contra nosotros ) les
han señalado 437 , a pesar de que se habla bastante a menudo de que nuestra defensa , como mínimo , roza la ilegalidad . De Pury y Luxembourg habían anunciado en junio una alianza comercial con otros dos antiguos expertos de Sotheby's , Lucy Mitchell Innes y David Nash , considerados como dos de los más importantes intermediarios de arte en Estados Unidos , pero la fusión obligaría a poner fin a esa relación . Los espejismos , según el diccionario , no son más que meras ilusiones ópticas , pero
yo , que nunca he sido personaje de novela ni compañero de aventuras de Lawrence de Arabia , lo más parecido a un espejismo que he visto son esos bichitos blancos con forma de paramecio que culebrean sobre el forro oscuro de los párpados . Tras la presentación de este escrito , el titular de Fomento deberá comparecer ante la comisión competente del Senado , lo que permitirá a los firmantes conocer a través de Alvárez Cascos cuál será el trazado definitivo de la futura red y las perspectivas que
sobre esta tiene el responsable de este departamento ministerial . El comandante de la Armada rusa , almirante Vladímir Kuroyédov , se mostró contrario a la operación de rescate de los cadáveres y abogó más bien por el intento de izar el " Kursk " entero . Dado que los farmacéuticos trabajan con un margen de beneficio del 29,7% sobre el precio de venta al público y que existe un mercado potencial de más de un millón de consumidores , la posibilidad de negocio es enorme . La semana pasada el
Departamento de Justicia y los gobiernos de 17 de los 19 estados que demandaron a Microsoft en 1998 presentaron al juez una versión ajustada de sus propuestas de solución judicial , entre las que figura la división de la firma en dos compañías . El deporte rey de los Juegos también ha sentido el dominio de los españoles . Suele decir se que es muy bueno que los políticos se lleven bien . Hasta hace bien poco su estado era patético . Cuentan los bribones de la ciudad que después de beber una
botella de ginebra con Cayetana , el que la acompañaba , la insultó : - Tú sólo frecuentas banderilleros y bailaores maricas . Durante varios meses se la repartieron para vender la . Gracias a Clinton , Macarena trascendió a las más altas esferas . En el concierto colabora el pianista italiano Maurizio Baglini . Varios barcelonistas bajaron ostensiblemente los brazos Aíto se lo reprochaba apenas veladamente en el descanso , como diciendo - si también de lejos nos zurráis , más vale ir se a casa
- . La Comisión electoral estatal aseguró que Kostunica rozó pero no llegó al 50 por ciento de los votos , límite necesario para que no se repita la votación , aunque admitió que ganó la primera ronda con unos doce puntos de diferencia sobre Milosevic . El Komercni Banka tenía una plantilla de 13.487 empleados a fines de 1999 , 470 fueron despedidos durante el primer trimestre del presente año y otros 170 funcionarios fueron trasladados a una filial . Según testigos presenciales , pese a que
personal del centro salió a la puerta para comprobar lo que ocurría , nadie se dirigió al lugar en el que se encontraba la víctima , que falleció después . Por otra parte , el magistrado Baltasar Garzón ha declarado " nulo " el auto de la juez María Teresa Palacios que permitió el registro de la sede de HB de la calle de Urbieta de San Sebastián , realizado en marzo , por lo que todos los documentos incautados deberán ser devueltos . Se vendió como un amigo personal . Si es así la tecnología que
nos ha llevado a la luna y podría llevar nos allí es una religión más positiva y merecedora de fe y de asistencia que todas las conocidas hasta hoy . Las otras dos eliminatorias enfrentarán a Zimbabue con Rumanía y a Uzbekistán con Holanda en Taskent . Pero desde el verano pasado la vida del doctor Meagher experimentó un giro total . La secretaria de Trabajo de Izquierda Unida , Susana López , señaló que es preciso reorientar las políticas de empleo para frenar la precariedad laboral , penalizar
el " abuso " de la contratación temporal y aprovechar el potencial de la economía española para crear más empleo . Por supuesto éste no es el caso actual , pero la caída de los viejos mitos y el derrumbe de ideologías que hasta ahora gobernaban el mundo , o por lo menos la utopía que sobre ese mundo proyectábamos , nos autorizan a suponer que ese vacío intelectual se ha vuelto a abrir , y que es de dimensiones mucho más graves y preocupantes . Se trata de documentos bancarios y fiscales . La
causa de la crisis será el auge de la reproducción ilegal y una ralentización del consumo privado . En 1992 representaba el 1,5% del volumen mundial . Los alumnos aportan con sus matrículas el 10,5% de los gastos . Se suscribió el programa del Fondo para el Desarrollo de los Pueblos Indígenas . Insulza enfoca su visita a Madrid como un intercambio de información sobre el contencioso jurídico-político que afecta al dictador . La protesta se extendió también , a lo largo de la mañana , a la
conexión de la A-7 con la pista de Ademuz y a algunos polígonos industriales , sobre todo en la autovía A-3 Madrid-Valencia , según fuentes de Asetraval . Estados Unidos señaló hoy que el programa piloto de uso de un hongo herbicida para erradicar las plantaciones de coca en Colombia durará dos años y que las autoridades colombianas tendrán después que evaluar los resultados y decidir si siguen o no con él . En los próximos años , Rumsfeld deberá reducir el número de armas nucleares de Estados
Unidos y diseñar un sistema de defensa antimisiles que sea capaz de proteger a los 50 estados de la Unión y a sus países aliados . Según la agenda de trabajo , el general Nyanda mantendrá también un encuentro con el presidente angoleño , Jose Eduardo dos Santos , en calidad de Comandante en Jefe de las Fuerzas Armadas Angoleñas . Tanto los familiares como sus amistades desean que se haga justicia , y hacemos una llamada a la seriedad de los medios de comunicación para evitar deteriorar más tanto
la imagen pública que se da de los detenidos como la evolución del proceso judicial . CiU pidió al Gobierno que no ponga trabas para extender estos centros donde sean necesarios si la experiencia es positiva . " Si quieren a alguien que dé rodeos para decir las cosas y que apoya a las grandes farmacéuticas , este es su hombre . La epidemia de gripe , iniciada oficialmente el pasado día 30 , pondrá a prueba esta nueva filosofía . Uno de los más modernos tratamientos anticalvicie se compone
precisamente de un liofilizado de líquido ammiótico , el que protege a los fetos , unido a un preparado azufrado de origen orgánico llamado S Carboximetilcisteina . Si el PNV rompiera con EH , la dejaría de nuevo en manos de ETA , según el lehendakari , quien ante Aznar defendió la conveniencia de blindar la participación de la formación aberzale en las instituciones . Comprometió por ello sus gestiones ante el Ejecutivo galo en favor de esta vía de comunicación entre la península y el
continente europeo , al igual que las del gabinete de José María Aznar , y al respecto agregó que existe " plena voluntad " porque " parece muy razonable abrir otro eje distinto para atravesar los Pirineos aparte de los canales oriental y occidental " . El anuncio fue hecho hoy , Lunes , por la ministra de Comercio Exterior de Colombia , Marta Lucía Ramírez , quien señaló que su país esperará los 90 días con los que cuenta Venezuela para acatar el fallo del máximo tribunal regional , que vence a
mediados de noviembre . Si el suicida thailandés se hubiera arrojado al vacío con un televisor en los brazos las cosas seguirían igual . Dijo la palabra fea en francés y era lo menos que podía hacer un hombre con su apellido . Estos instrumentos han pasado por las manos de virtuosos como Carl Flesch y Arthur Grumiaux . La U. pasó por encima y Calero evitó catástrofe " , resumió el diario . Porque es moda última que mozos y pibas metidos en jarana , en tránsito de bares o de recogida , se
dediquen a ir destrozando todas las papeleras que hallen sujetas en las farolas a su paso . Pero es , sobre todo , un relato acumulativo , en el que el orden del guión más bien importa poco . " Aunque nos cueste bastante , tenemos que tratar de desplegar un mejor juego , circular más el balón y buscar tiros más cómodos . Este documento , que ha tomado como referencia la Comunidad de Madrid , hace hincapié en que los retornos económicos de las inversiones en investigación básica son " muy
elevados " , y que " el conocimiento básico tiende a ser explotado en innovaciones que producen sustanciales beneficios durante un largo periodo " . Dios sabía lo que hacía cuando le sacó la costilla a Adán - - contestó Rafael . Sara es musha Sara . " Preferimos que suban el IAE " El representante de Pimecsefes declaró a Efe : " El Gobierno nos hacía planteamientos positivos , como la rebaja del IAE , pero nunca habló de los horarios comerciales ; nosotros preferimos que nos suban el IAE , pero
no que nos cambien el actual sistema de horarios " . Estrategia agresiva Los analistas adelantaron que Gore pudo haber se resentido de la agresividad exhibida por Bradley durante el fin de semana , cuando atacó sin piedad su carácter , y auguraron un aumento de las escaramuzas entre ambos en las próximas contiendas . " Esperamos que el ente comicial - encargado de organizar y vigilar las elecciones en Venezuela - haga todo lo posible para que ese comité de auditoría , integrado por la sociedad
civil , culmine sus funciones " , manifestó Lacalle , publicó hoy el diario " El Universal " de Caracas . El déficit es especialmente grave los fines de semana , cuando sólo está de servicio una tercera parte de los funcionarios adscritos al municipio . Respecto a la gestión , su receta es simple : " lo bueno , repetir lo ; lo malo , corregir lo " . De cualquier manera , las policías española y francesa detectaron , entre la ya abundante documentación intervenida a ETA , que la organización
terrorista tenía un amplio fichero en el que constaban datos de personalidades esenciales en el entramado financiero y empresarial de España . El grupo Agbar quiere comprar una distribuidora de agua en EEUU . Los refugiados de Verulam hacen cola para recoger su comida . Medardo Fraile juega a un cinismo fácil y divertido . El ruso Serguéi Shmiga fue el primero en asomar se dentro del " Kursk " para explorar los enigmas de su hundimiento y buscar los cuerpos , asesorado desde fuera por otro buzo
ruso y uno noruego , en medio de una tempestad que amenaza con frustrar los trabajos . Primero se desvistió entre la húmeda penumbra de unas habitaciones de madera entristecida por la eterna sombra a la que le condenaban las altas palmeras y la corrosión de una humedad goteante en las duchas , perlada aquí y allá en gotas de agua que parecían vivir y reproducir se . Mariano es un excelente directivo , con ideas claras y capacidad de acción y de toma de decisiones , sabiendo aceptar los riesgos y
afrontar las responsabilidades : no es muy frecuente , como sabemos . La nueva Diagonal borra el pasado de Poblenou y dispara precios de los pisos . El marroquí El Hattab finalizó en 2.14:50 . La segunda , de perenne actualidad , según la expone Lowie en su libro sobre el origen del Estado , se refiere a la artificiosidad cultural de éste comparado con la nación : es la cultura lo que vertebra la nación , mientras que el Estado es vertebrado por el poder . Delgado vive con algo más que dignidad
su declive . Bozidar Maljkovic ha construido un equipo ambicioso y con pegada . Los ' botiguers ' recuerdan que Aznar nunca habló de libertad de horarios . En cualquier caso , recomendó al PNV " más deportividad " para asumir las críticas , " que en política siempre vienen bien " . El presidente de Iberdrola , Iñigo de Oriol , explicó que su empresa ofreció a Repsol YPF los activos que deberá vender la compañía fusionada y que su presidente , Alfonso Cortina , contestó con " otro tipo de oferta
que yo no la califico ni de oferta " . El segundo también surgió en Italia , esta vez , en el centro histórico de Alguer . Los agricultores almerienses denuncian que la decisión europea de bajar repentinamente el nivel permitido de residuos de metamidofos , usado como insecticida en los pimientos , " ha sido aprovechada por otros países para lanzar una cruzada nacionalista contra nuestros productos , más baratos y mejores " . Qué asco . Los restantes 27.050 fueron otro tipo de contrato
indefinido . Y el nuevo modelo supondrá más recursos , pero también mayores compromisos de corresponsabilidad fiscal y más rigor en el gasto . Gurrea calificó de " claramente criticable " el precio con el que el fármaco saldrá al mercado . El mejor es el día que los dejé , porque sentí una gran liberación . Pues bien , ni siquiera ganando por goleada en la encuesta nocturna de TV-3 , se sienten queridos , protegidos . El senador , quien festejó los resultados de la votación ante unos 500
simpatizantes socialistas en un restaurante abierto por un grupo de parados y decorado con materiales reciclados , dijo sentir se " orgulloso " del PS parisiense y abogó por la unión de todas las fuerzas de izquierda . La nueva señalización tiene , tras la letra C , dos dígitos . Concretamente en la nuca , en el área del cerebro donde se procesan las señales visuales que llegan de los ojos , el córtex visual . Di Pietro , tras reunir se con Rangel , manifestó su interés por conocer por qué y
cómo ocurrió el desastre desatado por las lluvias de mediados de diciembre de 1999 , que causó entre 25.000 y 50.000 muertos , más de 200.000 damnificados , además de multimillonarios daños , en el litoral central venezolano . A cambio cobraría el resto del finiquito que le corresponde . El senador republicano logra el 47% de los votos frente al 31% del favorito . La policía ha recuperado la chatarra de 16 coches , todos de modelos distintos . Y si los gases producían pavor , los microbios eran
más terroríficos aún . Consigues algo que es para ti , pero a la vez lo estás compartiendo con un equipo , con los compañeros y con los técnicos , y también es un premio para ellos " , aseguró . El recién ascendido Everton de Viña del Mar , en tanto , logró el segundo triunfo consecutivo al derrotar a Palestino por 1-0 , con gol de Raúl Duarte a los 47 minutos . También confió en que , durante su mandato , se aprueben las leyes de la Seguridad Social , Salud y Electricidad , y el Código
Monetario y Financiero . El presidente indonesio pide al general Wiranto que dimita . Mientras CCOO sostiene que el paro fue seguido por el 80% de la plantilla , UGT - - que no apoya la protesta - - redujo la participación al 30% . FIFA y UEFA acercaron sus posturas el pasado martes en una reunión de la task force de los dos organismos , donde se abordó el planteamiento final que deben presentar a la Unión Europea el 16 de febrero en Bruselas . El secretario general del PSC-PSOE , Jaime Blanco ,
se mostró hoy " muy satisfecho " con el resultado del XXV Congreso del partido , aunque agregó que le queda una " pequeña insatisfacción " por la fórmula acordada para la elección de José Luis Rodríguez Zapatero como nuevo líder de los socialistas . Numerosas personas siguieron las evoluciones de estos soldados romanos que acompañan las procesiones de la Semana Santa . Alrededor del minuto 24 , un centro inocuo tras un tiro de esquina corto por la izquierda sobre el área universitaria lo ganó
Pereyra por arriba de cabeza , pero medio de espaldas al pórtico y sin precisión ; para su fortuna , el balón dio en el pecho de Rafael Olarra , cambió de dirección y se introdujo en el pórtico de Vargas , que sólo atinó a mirar . Será la primera contribución pública a un debate que mantendrá ocupados a los Quince durante todo el año , pues en la pasada cumbre de Helsinki se marcaron el objetivo de concluir la reforma en el Consejo Europeo de Niza del próximo diciembre . El jefe del Estado
aseguró que la Fuerza Aérea Venezolana cuenta con las estrategias y medios necesarios para combatir con eficiencia al narcotráfico y frustrar sus intentos de navegar el espacio aéreo nacional . Pues la verdad es que no ganamos mucho . El equipo argentino jugó desde el minuto 47 con un hombre menos , por la expulsión de Leonardo Ramos , pero la debilidad de la " U " y su falta de ataque efectivo hicieron que la diferencia numérica casi no se notara . Las plantas y animales interaccionan entre sí
, como ocurre en el mundo real . " Pero después , aquel señor anciano , con modales de un viejo padre , me conquistó , como hizo con muchas personas " , ha explicado . " Los expedientes tardan en ser resueltos ahora un mínimo de un año y la nueva norma fija un plazo límite de tres meses . El desastre puede ser mayúsculo si no se adoptan medidas urgentes " , afirmó ayer Miguel Pajares , portavoz del Centro de Información de Trabajadores Extranjeros ( CITE ) del sindicato CCOO . Pérez rompió la
carrera en los kilómetros finales del ascenso a la Estación de Ordino Arcalís . Pero incluso con esa actuación del gallego , el Madrid hubiera encajado más goles si los jugadores atléticos no se hubiesen mostrado blandos o egoístas , acaso confiados por la facilidad con la que se desenvolvían entre unas líneas enemigas de desconcertante permeabilidad . Ahora resultará que la estrategia de CDC pasa por ser equidistante de los dos partidos necesarios para asegurar la gobernabilidad de la
Generalitat y la estabilidad deseada para llegar en condiciones a las próximas elecciones autonómicas del 2003 . A principios del 2002 , cuando entre en vigor la nueva ley de tráfico , el SCT utilizará cinco cámaras fotográficas fijas que se encargarán de cazar a los automovilistas y motoristas que sobrepasen los límites de velocidad . Irán a los aparcamientos , al ser de pago ; que se escuchen ruidos ; y algún caco como símbolo del posible aumento de la inseguridad ciudadana . Fue asistente en
la Facultad de Derecho belgradense desde 1970 hasta 1974 , año en que fue despedido por nacionalista : Kostunica se había pronunciado en contra de los cambios constitucionales que concedían a los albaneses y otros pueblos de Yugoslavia enormes competencias , casi confederales . Espero que tenga en el Madrid la misma suerte que ha tenido en el Barcelona " . El primer metal orgánico , descrito en la bibliografía fue un complejo de bromo-perileno con una pequeña conductividad ( ) . La policía y la
Guardia Civil deberán hacer un informe con sus conclusiones . INDULTO SELECTIVO El portavoz del Movimiento de Objeción de Conciencia ( MOC ) , Fernando Hernández , celebró el indulto , que atribuyó al " clamor social " , pero advirtió de que es un " indulto selectivo " . Claret , que ha interpretado la obra en diversos países y la estrena por primera vez frente al público barcelonés , aseguró : " Don Quijote es muy difícil . El valor del mercado discográfico en 1999 se situó en 65.800 millones
de pesetas , un 2,4% menos que en el ejercicio precedente , frente al crecimiento del 15,4% registrado en 1997 y el 8,7% de 1998 , según los datos de la consultora . Chávez señaló que estos mecanismos compensatorios servirán para que no se produzcan graves daños en las economías de los pequeños países que dependen del petróleo . Ha realizado dos filmes en esta línea , Oleanna , que adaptaba una de sus obras , y El caso Winslow , versión de una sugerente pieza del británico Terence Rattigan . La
cifra final de licencias depende del número de bandas que acumulen las operadoras . Su figura , como suele suceder siempre en las grandes citas , no ofrecía ningún rastro de grasa . Un total de 3.007.296 personas , un 49,74 por ciento de la población de El Salvador , vive en la pobreza y en la extrema pobreza , según un análisis de la situación económica presentado hoy , miércoles , por la Universidad Centroamericana ( UCA ) , dirigida por jesuitas . En marzo de 1993 se encargó de una oficina en
un pueblecito y desde hace unos meses se encuentra en la ciudad sajona . Un balazo lo derribó en el suelo . " La programación será sólo la punta del iceberg , ya que este será un espacio para la investigación teatral y circense " , explica Cumellas . Los responsables en urología y psiquiatría de la clínica subrayaron que las dosis de la terapia " deben individualizar se " . El sondeo de la cadena de televisión CBS indicó que un 45 por ciento opinó que Gore ganó y un 40 por ciento dijo que Bush .
- - ¿ No se siente frustrado de tener que vivir como un recluso tras haber participado activamente en una revolución que no funcionó ? - - Los recursos financiarán además la primera etapa de la puesta en marcha de un nuevo nivel de educación secundaria , el bachillerato . Ante los bajos precios que se venían registrando en el mercado mundial , los miembros de la Asociación de Países Productores de Café ( APPC ) acordaron en mayo pasado retener hasta un 20 por ciento de la producción exportable .
El proyecto pretende abrir centros para heroinómanos en los que se faciliten jeringuillas , asistencia médica y social ( alimentación , vestido e higiene ) . Los problemas de este programita de la nostra - - sepa lo el PP - - no son de ciscar se o no ciscar se . La primera buena ocasión del Eibar no llegó hasta la segunda parte . " El lugar lógico para Micra es Sunderland , pero no podemos tomar ninguna decisión hasta tener ciertas garantías con las que podamos contar en el futuro " , señaló
Ghosn , que tiene previsto reunir se con Blair y otros miembros del Gobierno británico para discutir la situación . Si después del partido nos vemos igual que esta semana no será porque alguien no lo ha advertido . Pero el juez , que el 3 de abril dictaminó que Microsoft incurrió en prácticas de monopolio , opinó que las medidas exigidas por el Gobierno no son bastante severas y se manifestó en favor de otro planteamiento que dividiría a la empresa en tres compañías . Las amenazas militares para
Estados Unidos en el futuro , según Deichman y otros expertos del Pentágono y de la Agencia Central de Inteligencia ( CIA ) , provendrán de los grupos terroristas , o de estados con políticas extremistas . En Jizme , al norte de Jerusalén , ayer murió un joven de 22 años abatido por los disparos de colonos judíos que penetraron en esta localidad . SEIS INGRESADOS . Los socialistas , según se desprende de las palabras de su secretario general , juzgan que dar portazo al PNV , como hace Aznar ,
puede no ser el mejor modo de recomponer la unidad democrática . Estuvimos seis meses durmiendo en la oficina , ya que era imposible encontrar vivienda . CiU vota en el Parlament de Catalunya , junto a los grupos de izquierda , una petición de retirada del PHN . Beatriz Ferrer Salat se prepara para competir , con su mejor caballo , " Robert Beauvalais " , en el Concurso de Doma de Aquisgrán ( Alemania ) los días 15 y 16 de julio , como base de entrenamiento para los Juegos antes de poner en
cuarentena su monta a primeros de agosto . Uno de los heridos precisó 109 días para su curación , mientras que el otro sufre como secuelas limitación al flexionar la rodilla derecha y una deformidad en la clavícula izquierda . Negativa , los grandes de la banca española vivieron el acoso de ETA a comienzos de la década de los ochenta . Jorge Pérez Arias , portavoz de la Federación , negó este extremo . La solución fue mandar desde Palma de Mallorca un avión con la pieza que subsanaba el fallo .
La ofensiva etarra anima al Gobierno a seguir criminalizando al PNV , mientras el PSOE intenta mediar cara a futuros pactos . Cada vez que hay un atentado hemos de salir a decir lo mismo . Los hechos ocurrieron el 28 de noviembre de 1997 , cuando el conductor Eloy V. M. , de 22 años , que circulaba por la calle de Aragó , se distrajo al llegar al paseo de Gràcia . El lehendakari del Gobierno Vasco , Juan José Ibarretxe , acusó hoy al PP de " desprestigiar este país con tal de sacar un puñado de
votos " y dijo que esta formación está detrás de la denuncia hecha ayer por el Foro de Ermua ante el Parlamento europeo . La Consejería de Interior supo a primeros de mayo de la existencia de una oleada de cartas firmadas por ETA y enviadas a altas personalidades de la banca , las finanzas y directivos de algunas de las empresas más importantes de España . Para conseguir lo , afirma el conseller , la Generalitat ha ofrecido a los hospitales y al Centro Coordinador de Emergencias 061 " barra
libre " en la contratación de médicos y personal sanitario . Cuando los ejecutivos viajan y necesitan una prostituta de lujo la buscan en los anuncios de algún escort service . Edward Kennedy , que fue presentado por su sobrina , aseguró que sólo ha apoyado tanto y con tanto entusiasmo a otros dos candidatos presidenciales : sus hermanos John y Robert . A pesar de la teórica igualdad de trato de su compañero de equipo , el brasileño Rubens Barrichello , que quedó demostrado en Canadá que no es
así , al recibir órdenes del equipo para que se mantuviera a la espalda del alemán . De hecho , no quería ni esperar al segundo o al tercer día . La esperanza australiana se mantiene no obstante el Lleyton Hewitt que lleva ganados 13 partidos consecutivos y que mañana se enfrenta con el sueco Magnus Norman ( 12 ) . Pujol recalcó que no se trata de una subida de pensiones , sino de una " compensación " por la pérdida de poder adquisitivo de las pensiones catalanas a causa del diferencial de
inflación con la media española . En el plan participó un grupo de mujeres de Girona , pero se comprobó que no era efectivo ya que sólo funcionaba en el domicilio y era más fácil que la afectada llevara un teléfono móvil . Irureta indicó que el técnico del Mallorca , Fernando Vázquez , " logró recuperar a hombres importantes , como Stankovic , Lauren o Nadal " , y consideró importante que el Deportivo no pierda mañana la paciencia a la hora de buscar el gol y " lleve la iniciativa en el juego y
con el balón " . Sí , porque es genial y ama a las mujeres . La viudez la había amargado hasta el punto de no creer se que fuera la misma , y la había vuelto fofa y agria , y enemiga del mundo . ¿ Pararán por ello los bobalicones comentarios de los tópicos nacionales ? . La compañía alcanzó los 2,2 billones de facturación en el primer semestre . Su compañero sentimental , José Naveiro Gómez , " Gabarra " , fue condenado ese mismo día a nueve años de prisión por ser considerado ex responsable de
una red logística de ETA y de la organización de cursos de formación de etarras " en la reserva " en Francia . Puede que la intención de Unió sea buena , angelical , pero es difícil que un partido delimite normas de conducta más allá de los principios generales . " El embargo , que hemos tardado en levantar un año después del fin de la guerra en Yugoslavia , nos produjo pérdidas de aproximadamente mil millones de lei " , precisó Ionescu , quien mencionó que a causa de las sanciones impuestas a
Yugoslavia , Rumanía no pudo procesar 3,5 millones de toneladas de crudo de Serbia . Además , ¿ cómo pagaría los impuestos por esa cantidad ? " , comentó con ironía Biljana Karadzic . Wilson agregó que " todos los neozelandeses condenan la acción de los golpistas y el chantaje que realizan con la vida de los cautivos para forzar el derrocamiento de un gobierno elegido democráticamente " . Cansado pero contento , el percusionista español Salvador Niebla estableció ayer un nuevo récord Guinness .
Los compañeros se solidarizaron con él , se negaron a entrenar el pasado jueves y culparon de lo ocurrido a los directivos del cuadro universitario , problemas que con toda seguridad influyeron en el magro resultado de hoy , domingo . El proyecto de Nuevo Mercado nació oficialmente a finales de 1999 merced a una orden del Ministerio español de Economía , que posteriormente desarrolló la Comisión Nacional del Mercado de Valores . CiU era favorable a la ley pero apoyó a los populares por
consideraciones constitucionales . Así por ejemplo , podría considerar se un tipo de arma para incapacitar temporalmente al enemigo , destruir le por completo o doblegar le mediante el ataque a sus recursos naturales . Nunca ha sido un tema enloquecedor para mí . Su marido , un pequeño empresario del sector informático , habla perfectamente el catalán y apoya las tesis políticas de Pilar . La instrucción ha pasado a otra juez . Creo que notan que ponemos amor a la música . Y ella se remiraba la
manita y nada . No se ven las caras desde Atlanta'96 y aunque Freeman tiene todos los pronunciamientos a su favor , puesto que se ha mostrado intratable en los últimos años , no se puede descartar a toda una doble campeona olímpica en 200 y 400 como la francesa . Paralelamente , según Popov , otros buzos lograron abrir desde el exterior la escotilla de salvamento en la popa , que conduce al mismo noveno compartimento en la popa del " Kursk " . Si el secretario general de los socialistas obtiene
éxito en su cara a cara con José María Aznar el 22 y 23 de este mes y evita el fracaso que Protagonizó Josep Borrell hace un año , su designación como candidato a la Moncloa estará prácticamente garantizada . Xabier Arzalluz afirmó que si el presidente del Gobierno , José María Aznar , " sigue con su persecución mediática y crea mayor rencor contra nosotros " , ello supondrá " más abono para el nacionalismo " , y dijo que " si Adolfo Suárez tuvo su grano por el problema vasco con el 23-F y
Felipe González lo tuvo con el GAL , a Aznar le saldrá también su grano , no sé ni dónde ni cuándo , pero si sigue así , también le saldrá " . En la lista de accionistas figuran la Corporación Andina de Fomento ( CAF ) y el Banco Interamericano de Desarrollo ( BID ) , entre otras entidades financieras , además de inversores locales . Ribadeneira aseguró que el riesgo financiero de creer en las personas " por lo que son y no por lo que tienen " es tan bajo que se ha reflejado en que su banco ,
que da servicios a pequeños empresarios , tiene una cartera vencida del 1 por ciento . La idea no prosperó , y Denis Papin se dedicó a experimentar con el vapor de agua y la marmita que lleva su nombre . Fue entonces también cuando los franceses en el lendemain de Napoleón inventaron con su sentido práctico la bragueta . Toda una vida dedicada al ciclismo deja huella . La representante colombiana ante la comisión de la Comunidad Andina ( CAN ) solicitó al Gobierno de Venezuela una reunión para
tratar el tema en el marco de la sesión de la Comisión , que se lleva a cabo esta semana en Lima , para " un diálogo que permita acuerdos sobre una controversia que no trae beneficios a nadie " . Buscará una victoria que le permita sobrepasar al equipo madridista en la tabla clasificatoria y acrecentar sus opciones de participar en la Liga de Campeones de la próxima temporada . Un total de 26 ciudadanos cubanos , llegados en la última semana a Madrid procedentes de La Habana , permanecen en
dependencias policiales del aeropuerto de Barajas tras solicitar asilo político , informaron hoy a EFE fuentes oficiales . El aplazamiento de los comicios fue recomendado además por la misión de observadores electorales de la Organización de Estados Americanos ( OEA ) , para poder probar el programa informático de conteo de votos que se usará en la nueva elección . Hay militares que no han entendido nada , no han digerido nada y , sobre todo , no han asumido nada , impermeables a una historia
que con esfuerzos se ha reescrito a sí misma . Significa que ha sido una operación muy preparada . Tras regresar al estilo de su primera película como director con La trama , que era una revisión del tema de los timos , engaños y juegos de espejos de Casa de juegos , David Mamet opta con El caso Winslow por otro retorno , en este caso al teatro , su primer lugar de nacimiento artístico . De manera que llamaron al cura y le administraron la extremaunción . INASEQUIBLE al desaliento , quizá porque
en Izquierda Unida todos , hasta Anguita , se han dado cuenta de que sus peleas no iban a ninguna parte , Cristina Almeida vuelve a hacer campaña en favor de las mujeres de Izquierda Unida que van en la candidatura al Parlamento Europeo . El crecimiento de Citroen para los próximos seis años , calculado en el 50 por ciento supondrá , según el director general , unas ventas de alrededor de 1,5 millones de vehículos . En el CRAM finalizó con éxito , hace un mes , la recuperación de otro delfín
hallado en Mataró . Como nadie hizo caso a esta demanda , Irureta echó mano de la vieja guardia de Arsenio Iglesias - - Manjarín , José Ramon , Donato , Fran y Mauro Silva - - además de la contundencia goleadora del Turu Flores . Spanish Intitute , que desde hace años cuenta con respaldo de los Reyes de España , se mantiene fundamentalmente por el patrocinio , tanto español como estadounidense , y su sede está en un céntrico edificio de la famosa avenida Park de Manhattan , donado en su día por
Margaret Rockefeller , Marquesa de Cuevas . Este Mundial se juega al mejor de 16 partidas y en caso de empate a ocho Kasparov conserva el título . El primero que obtiene éxito es un camarero luxemburgués llamado Etienne Lenoir ( 1822 - 1900 ) , que presentó en 1860 en París una máquina de gas de alumbrado inflamado por una chispa eléctrica ; tres años después montó su motor en un carrillo que le llevó a Joinville a lo largo de quince kilómetros , con inmenso gasto . Bruselas advierte de que no
desea imponer al mundo del fútbol su propio sistema de traspasos , sino una solución que sea " compatible a la vez con la legislación europea y con el derecho nacional , y respete la libertad contractual " , según anunció Amelia Torres , portavoz del comisario Mario Monti . Yeo lamentó la demora en reiniciar el trabajo de ACNUR dado que las autoridades de Indonesia acordaron esta semana cumplir las demandas de la organización internacional . Castro pasó acompañado de miles de cubanos sin dejar
de mirar el edificio americano y bajo las consignas de Cuba sí , yanquis no en los actos del Día del Trabajo . Siete marinos , entre ellos tres daguestaníes cuya región es vecina de Chechenia , estaban en ese compartimento , destinado a alojar los torpedos del " Kursk " . Efe . Le informó la mulata de boca sangrienta sin levantar la vista de una máquina de calcular . Pero Blair hizo ayer en Tubinga ( Alemania ) votos europeístas , reiteró su apuesta , " en principio " , por el euro y reclamó que
Gran Bretaña sea " un socio completo " en la Unión Europea , en abierto rechazo a la Europa de dos velocidades . " Hay que tirar por tierra tópicos como el de ' me lo van a quitar de las manos ' o ' me voy a hacer millonario ' , porque con los inventos se puede hacer dinero , pero no ser millonario " . El documental de 20 minutos producido por los dos leridanos se titula Formentera , el viaje al mar y se ha montado con las imágenes que Castellví grabó en la isla en 1997 y principios de 1998 . El
ministro no concretó más aspectos sobre los contenidos de la futura matrícula , ni si se ha rechazado la propuesta del Ministerio del Interior de conservar el distintivo provincial , la secuencia de cuatro números ( del 0000 al 9999 ) y de tres letras ( de la BBB a la ZZZ ) , que supone continuar con el sistema actual . Vladímir Navrotski , portavoz de la Flota del Norte , aportó otra versión , según la cual el buzo tuvo que detener se , tras adentrar se seis metros , a causa de la insuficiente
longitud del conducto que le suministraba aire . Los mbitis también mueren . Gore , vicepresidente de EEUU , apareció en la convención demócrata de Los Angeles ( California ) al acudir al estrado para abrazar a su hija Karenna , de 27 años , que había sido la encargada de presentar la propuesta del Partido Demócrata . Gorka , nombre del joven sometido al piercing , justificó su petición en el deseo de complacer a su mujer , que esperaba lograr una mayor satisfacción sexual tras la implantación
de un pequeño aro en la punta del glande . Por otra parte , el saltador pronosticó que el atletismo cubano va a obtener resultados superiores a los conseguidos en los pasados Juegos Olímpicos de Atlanta`96 . Hakkinen trató de situar se en posición de poder atacar a Schumacher para adelantar le , pero el alemán administró sus dos segundos y medio de ventaja de manera excepcional y de poco le sirvió al finlandés batir en varias ocasiones la vuelta rápida de carrera , la última de ellas a dos
vueltas del final . Estas últimas dimisiones suponen el colapso de la coalición gubernamental , Lucha de las Masas Nacionalistas Filipinas ( LAMP ) , y aumentan las posibilidades de éxito del proceso para la presentación de una moción de censura iniciado el mes pasado por 54 legisladores . Tanto el jefe de Estado , Gustavo Noboa , como los dos bloques de legisladores enfrentados han asegurado que aceptarán la resolución del TC . " Antes de ocupar la finca - - prosigue Norman - - hablamos con el
propietario , que tiene otras siete granjas " . El conjunto rojiblanco , que lleva doce jornadas sin vencer , ya ha perdido 17 partidos en esta Liga - la mitad de los que ha disputado - , lo que supone un nuevo récord negativo en la historia del club madrileño . - ¡ No fastidies ! - contestó Anasagasti - Es verdad . Y , desde luego , Turquía estará sometida a una fuerte presión de los países europeos , sobre todo del Consejo de Europa , que la puede expulsar de su seno si la ejecución se lleva a
cabo . El programa tiene una duración de dos años y se lleva a cabo con el Gobierno de Colombia bajo los auspicios de la ONU " , agregó . Esto es así tanto para los depredadores , caso del tigre o el lince , cuyos vistosos dibujos , lejos de buscar la belleza o la arrogancia , les sirven para confundir se entre la fronda mientras acechan a sus víctimas , como para las presas , más necesitadas de este recurso que los anteriores . El personaje - - un moderno alquimista - - , atareado en su
peculiar e intemporal laboratorio , investiga y explora los mecanismos del pensamiento y de la creación . Entonces los cuerpos jóvenes e indolentes recuperaban una razón de estar , un pito plateado de guardias de tráfico aparecía entre los labios inmensos y los pitidos se encaramaban sobre el fragor del mar para advertir al nadador . Este hombre que se da cuenta de que ha estado buscando algo que tenía y perdió es la única compañía de la muchacha junto a Domingo , un viejo acomodador ciego que
es cómplice y ángel de la guarda y que encarna López Vázquez . El holandés George Sluizer lleva 10 semanas rodando esta gran metáfora de Saramago que es La balsa de piedra . Braceaba ciego contra el mar irritado , reía hasta el gemido cuando golpeaba con los puños cerrados la cara babosa de las olas más altas . La banda despeñaba los vehículos que robaba para perpetrar sus delitos . En su escrito de apelación , los letrados Francesc Jufresa y Antonio Hernández-Gil destacan la " altísima
probabilidad " de que se hayan adoptado órdenes de busca y captura internacional contra De la Rosa por la causa penal que se le instruye en Kuwait , por lo que no le interesa salir al extranjero . Los animalistas españoles venimos denunciando el maltrato de los animales destinados al consumo desde hace años , pero las administraciones no nos toman en cuenta ; al contrario , resultamos molestos . La tragedia se produjo a las 8.35 horas de la mañana a 12 kilómetros de la ciudad de Alcazarquivir
cuando un tren arrolló a un tractor en cuyo remolque viajaba un grupo de 46 hombres , mujeres y niñas que , como cada amanecer , se trasladaban desde sus pueblos a las explotaciones agrícolas donde trabajaban . Por supuesto , el Real Madrid puede hacer otra vez el ridículo el domingo que viene , porque este Real Madrid no es de fiar , pero al menos anoche fue capaz de exhibir el cuajo bravío y la estética compulsiva de los insurgentes . El INS ha amenazado con suspender el permiso provisional de
estancia en EEUU de Elián este Jueves , para iniciar inmediatamente los trámites de repatriación a Cuba , donde lo reclama su padre , Juan Miguel González . Además , según los ligandos utilizados , éstos pueden o no intervenir en el proceso de conducción . Después de la entrevista , Valcárcel insistió ante la prensa que hablar de agua es " obligado " para media España y Murcia , región que recibió en el último año hidrológico 153 litros por metro cuadrado de lluvia , y presenta un déficit de
1.064 hectómetros cúbicos anuales . La rumba con pedigrí de Peret , el pop alternativo de Los Planetas y la caravana balcánica de El tiempo de los gitanos despuntan dentro de un Actual-2001 que estructura su oferta musical en diversas noches temáticas y que incorpora un nuevo escenario con capacidad para 2.200 personas . 27k El presidente Samaranch envió el pasado 29 de enero una carta a Sydney en la que pedía información . Aitor Garmendia , José Luis de Santos , Marino Alonso , Melchor Mauri y
Carmelo Miranda fueron minando la etapa . En nombre de ella se consiguió poner en marcha un sistema multipartidista y parlamentario , pero en los últimos años este sistema se ha resquebrajado por el auge del islamismo interno y por la presión de una minoría kurda que acabó recurriendo al terrorismo . Después llegaron los ministerios de Asuntos Exteriores , las Naciones Unidas y , finalmente , las ONGs , que no son las últimas criaturas espaciales inventadas por Spielberg , sino las
Organizaciones No Gubernamentales . Por el momento no se sabe cuándo se marchará el jefe de la delegación siria , Faruk Al Chará , ministro de Asuntos Exteriores , pero es poco probable que permanezca en EEUU si se marcha Barak . Una encuesta publicada ayer por la Folha de Sao Paulo destaca que siete de cada 10 brasileños creen que la crisis " escapó del control del presidente " . " Esta escena es un homenaje al cine de Buñuel y el mago se llama Fernando en recuerdo de Fernando Rey " . Para mí
él ha sido el mejor ministro de Interior que ha habido y es una pena que sus logros se vayan al traste por el sinvergüenza de Roldán . El turno de día era conducido por Walter Zinn ; el de la noche , por Herb Anderson . Cinco naufragios en la Mini-Transat . Las voces contra la continuidad de Carles Rexach empiezan a subir de tono y a oir se con más frecuencia . BBVA Portugal aumentó los beneficios el 91% en el 2000 . Respecto a las compañías españolas presentes en Argentina y que están "
perdiendo dinero " , ironizó : " Más que presionar , lloran " . Además , la presidenta de AFAMMER indicó que esta asociación , a la que pertenecen 140.000 mujeres de toda España , ha logrado crear a través de sociedades cooperativas unos 3.000 empleos para mujeres . Y ya puestos , ¿ por qué no regalan los datáfonos ( máquinas VISA ) ? . El presidente de Cuba , Fidel Castro , desfiló ayer junto a una niña de seis años y portando una bandera cubana ante la Oficina de Intereses de Estados Unidos en
el centro de La Habana . La gala de entrega de los premios se celebrará el próximo viernes en Londres y está confirmada la asistencia de Almodóvar , Bardem , Penélope Cruz y Carmelo Gómez . Me basta con 31 años de locura . El sobrino convenció a su tío para que entrase en un parking de la plaza de Catalunya , para alegría de las fuerzas de seguridad . La Primera corrida de la temporada en la Monumental encerró cuatro reses de Ángel Sánchez , de Salamanca , y dos , Primera y tercera , de Román
Sorando , de Jaén . A la vez que aumenta la fiebre por esos objetos únicos , el Comité Organizador de los Juegos Olímpicos de Sydney ( SOCOG ) aumenta sus arcas ya que obtendrá el 15 por ciento de las ganancias de la venta de los más de siete millones de broches olímpicos , además de las mascotas , camisetas y otras mercaderías con motivos olímpicos . Este parque , además , apoya al resto de cuartelillos ante un gran siniestro . Pero dijo más . Las ventas de ganado y de granos quedaron
prácticamente paralizadas hoy en Argentina , a causa de la huelga organizada por las asociaciones de productores agropecuarios para exigir una menor presión del Fisco y ayuda para el sector . Cúper quiere presión y los jugadores nos debemos adaptar a sus ordenes pero dentro del sistema que él propone " , concluyó . El capitán australiano John Newcombe no podrá contar con uno de sus mejores hombres , Mark Philippoussis , pero Lleyton Hewitt y un pletórico Patrick Rafter , que viene de ganar en
Den Bosch y ser finalista en Wimbledon , aseguran un gran rendimiento para el equipo australiano . " De Niro no defraudó a nadie ... quizá porque apenas dijo nada " , observaba en El Mundo Borja Hermoso , quien resumía el sentir de una prensa que dedicó a De Niro adjetivos como " - lacónico " , " aburrido " , " hermético " y " parco en palabras " y subrayó su " característica cara de pocos amigos " , su " gélido entusiasmo " y su " visible desgana " . El recién incorporado ocupó en la banda
derecha el puesto de Farinós . Es lo único que da resultados " , mientras que otro obrero sostenía que " hace tiempo que lo teníamos en mente , ya no tenemos mucho que perder " . Los autocares salen diariamente de El Vendrell a las 6.30 horas y de Andorra , a las 17.30 . - Pensamos que con todo lo que hay que arreglar se necesitarían técnicos . En 1999 , la Agencia envió 640.900 documentos con los datos de los contribuyentes que solicitaron esa información , mientras que el año pasado respondió
a 1.133.230 demandas . Como hacía buen tiempo decidió salir . La Subdirección General del Ministerio de Trabajo se ha manifestado en sentido contrario a dicha interpretación , si bien no ha hecho cambiar el criterio de aquella , que mantiene la obligación de exteriorizar dichos pagos mediante la suscripción de un contrato de seguro o un plan de pensiones . Una guitarra de arrastre similar al de su mayor éxito como cantante , El borracho , aquellas sevillanas que rezaban " va pidiendo por la
calle papelillo de fumar " . No obstante Vázquez insistió en que el Deportivo " es el principal candidato para ganar la Liga " . La Autoridad Antimonopolios de Italia impuso ayer una supermulta de casi 70.000 millones de pesetas a 38 compañías de seguros por haber se puesto de acuerdo en el establecimiento de sus tarifas . El también italiano Alessandro Petacchi ( Fassa Bortolo ) , que entró en la segunda posición en la etapa , se ha alzado con el triunfo final en la prueba , mientras que el
español Oscar Freire , vigente campeón del mundo y que inició la jornada en la segunda plaza de la general , abandonó a poco de iniciada la etapa . El granizo acompañó a la lluvia en las comarcas del interior . Los analistas consideran que la inversión de la depreciación del euro parece cada vez más evidente , pero no se atreven a hablar de una recuperación definitiva mientras no se traspase la importante resistencia existente entre los 0,9515 y los 0,9554 dólares . El " kaiser " del fútbol
germano trata con ello de calmar el nerviosismo ante la cita del 6 de julio , en que la FIFA anunciará su decisión acerca de los Mundiales , por cuya candidatura compiten también Brasil , Inglaterra , Marruecos y Sudáfrica . El presidente argentino anunció el pasado lunes un nuevo paquete de medidas destinadas a bajar el gasto público , que implica una reducción de entre el 12 y el 15 por ciento de los salarios de los empleados públicos . EDF precisó que la compra sería efectiva " antes de final
de año " y que se trataba de la " mayor inversión realizada fuera de Francia hasta ahora " . Les Borges Blanques El ayuntamiento cederá una finca para construir una residencia que podría tener 80 plazas . Por ello , el experto rechaza nuevas subidas de los tipos de interés , actualmente en el 6 por ciento en el Reino Unido , que fortalecerían aún más la libra . En EEUU la ausencia de factores que inviten a pensar en un encarecimiento mayor de los tipos de interés contribuyeron al alza del dólar
respecto al yen . Cuatro años después , dichas obligaciones estaban por cumplir , agregó Herrera , quien observó que la compañía recibió una multa de 1.872 millones de pesos ( 892,7 millones de dólares ) . El maratón masculino de los próximos Mundiales de atletismo al aire libre , que se disputarán en la ciudad canadiense de Edmonton el próximo año , terminará en plena ceremonia inaugural , según acordó hoy en París el Consejo Directivo de la IAAF . Scariolo es la apuesta de la directiva que
preside Lorenzo Sanz para reconstruir el proyecto del básquet blanco , que la próxima temporada recibirá una fuerte inyección económica , para competir con posibilidades tanto en la Liga ACB como en la Euroliga . Como buen helvético , buscó la neutralidad justa para ser bien acogido entre los dirigentes del fútbol de los cinco continentes . Como tantos instrumentos del progreso , el automóvil no fue siempre el vehículo indisputado que ahora nos domina . De su experiencia ha escrito un libro , El
manual del inventor , editado por Planeta , que pretende orientar a los neófitos en el arte de promocionar sus ingenios y congraciar les con la idea de que " si no sale bien , no pasa nada " . Anticipar nos a hablar de sanciones es inconveniente . Los costes de algunos productos básicos han subido en los últimos días más del 30% . Por el momento , el Sepu acondiciona ya un local de entre 200 y 300 metros cuadrados de superficie - - en la Rambla son 2.500 en la calle de Sants , y proyecta otras
dos sucursales en la Rambla de Catalunya y en Gran de Gràcia . Por eso , cuando destapamos la caja hace algunos días , descubrimos que los tres reyes eran blancos y que , en vez de un Niño Jesús , había dos . Fuentes de la dirección del PLD cuestionaron también la credibilidad de los sondeos de " algunas firmas encuestadoras norteamericanas " , cuyos vaticinios " nunca " se han correspondido con la realidad y que acostumbran a manipular los resultados de sus investigaciones , " para favorecer a
determinados sectores políticos del país " . A.P. . El fin de la medida de presión contra las autoridades y empresarios del transporte se produjo en medio de una multitudinaria manifestación de inquilinos de los mercados populares de la ciudad , quienes vitorearon a los estudiantes . Rominger , aunque se le vea como a un robot intratable en la carrera , es un ser humano que está luchando en el plano profesional y que se ve privado de lo más bonito para un padre : estar al lado de su mujer en el
nacimiento de su hijo . El ministro admitió que " la candidatura de Solana ha hecho importantes progresos en las últimas semanas " , pero agregó : " para que podamos hablar de consenso , Solana tiene que recoger todos los apoyos sobre la mesa " . Mañana se disputará por la mañana una nueva sesión libre y por la tarde la sesión de clasificación para establecer la formación de salida de esta novena prueba del mundial de Fórmula Uno . Por la misma época circulaba por las calles de Mannheim ,
también en Alemania , un coche mecánico de tres ruedas diseñado por Karl Friedrich Benz ( 1844 - 1929 ) en el que - el chasis y el motor habían sido concebidos como un todo orgánico - ; es decir , un verdadero automóvil . Que vuelan y que no caen , por supuesto . La madre de Simeón será enterrada el Sábado en la capilla de los franciscanos de la ciudad italiana de Asís , donde Juana se casó en 1930 con el rey Boris de Bulgaria , muerto en 1943 . En primer lugar , las moléculas han de estar
dispuestas espacialmente próximas y con entornos cristalográficos y electrónicos similares . El ministro de Asuntos Exteriores , Josep Piqué , está dispuesto a apurar las negociaciones con los británicos sobre Gibraltar hasta el final del verano , ante la evidencia de dificultades para cumplir el objetivo inicial de llegar a un acuerdo en junio . El volumen de negocios fue de 1.032 millones de acciones y entre los títulos que cambiaron de manos , 1421 subieron , 1562 bajaron y 517 se mantuvieron
sin cambios . A partir de aquí , dar un paso más es una decisión que sólo a ella le corresponde . El equipo de Rubio no pasó del empate ante el Eibar en el inicio de la Liga de Segunda División . Sotomayor nació el 7 de octubre de 1967 y Voronin casi siete años después , el 5 de abril de 1974 . Durante tres días debatirán la pasantía , los honorarios , la asistencia jurídica gratuita , la normalización del catalán y otros temas del mundo del derecho . Son ya más de cincuenta , y al Ayuntamiento
le ha entrado de pronto una especie de sofocón : hay que silenciar las maracas y las congas , hay que poner fin a las noches de - plena - y - bomba - , hay que hacer bailar a todos al mismo son . Ninguno podrá decir que ponemos límite económico " . La Generalitat ha adjudicado los trabajos a la empresa Obras y Contratas Javier Guinovart SA , que realizará el nuevo acceso de 15 kilómetros de longitud en un plazo de 11 meses . Los ocho metales cosechados en el quinto día de competición consolidan
a los nadadores españoles como los auténticos amos de una de las dos competiciones más carismáticas de la piscina olímpica . El texto señala que la operación refuerza su liderazgo en el mercado cárnico español y convierte a Campofrío en el tercer operador de este sector en Europa . El partido ha aplazado la muerte del Madrid y precipitado la del Atleti , que recibe un golpe deportivo económico y psicológico de infinita crueldad . La economía japonesa se encuentra en recesión . Sí . Hagamos las
cuentas : ¿ tan grave y oneroso es ese viraje hacia el progreso que los vecinos de Llagostera solicitan ? . Y , finalmente , en su empresa , prefiere a las mujeres en los cargos directivos : " En una compañía que vende cosméticos , no podía ser de otra forma " , apostilla . En menos de un segundo , la señal es procesada y , en este caso , el televisor del doctor Meagher se enciende . La tecnología está logrando hacer la vida más llevadera a todas aquellas personas que , por una causa u otra ,
han quedado impedidas . Fischer hacía así alusión al hecho de que el político bávaro animó a los conservadores del país vecino a abandonar sus reticencias contra el partido liberal austriaco ( FPOE ) del ultraderechista Joerg Haider . - Pero Felipe nos está haciendo todas las putadas del mundo y más . Don Felipe reiteró , como hizo el mes pasado en un viaje al estado norteamericano de Nuevo México , que no existe contradicción entre las identidades europea y americana , contra lo que muchos
piensan . En una conferencia de prensa convocada en Alicante con motivo de la clausura de un seminario sobre los modelos de relación entre el sindicato y la sociedad organizado por UGT , Méndez apostó por un " cambio en la legislación " y resaltó que hay que " conectar la buena situación económica con un avance en la protección por desempleo " . Tranquilice se el autor , alguien ha leído despacio su libro , ha pensado sobre él y , como es menos ingenuo , hasta cree que alguien se decidirá a leer
la obra que ahora comento . El director de CASA , Mick Toller , informó de que estaban a la espera de que lleguen especialistas de Europa y Estados Unidos para determinar la fiabilidad del examen presentado por Mobil . Once años después , en otoño de 1971 los científicos J. C. Hafele , de la Universidad Washington de St.Louis , y Richard Keating , del Observatorio de la Marina de EE.UU. , decidieron comprobar el efecto del corrimiento gravitacional al rojo con ayuda de relojes . De hecho , su
actuación en Garatge fue de las más concurridas y ni siquiera un sonido enemigo impidió que saliera de la plaza entre aplausos . Josefina Cruz dijo que el plan podría estar aprobado por el Consejo de Gobierno de la Junta entre seis meses y un año , tras pasar todos los trámites pertinentes . Bejaoui aseguró en todo momento que no pretendía causar ningún daño a los niños . La clasificación de los deportes por número de clubes , también sitúa al fútbol como deporte líder , con 16.049 , que
representan el 26,8 por ciento del total . El alcalde de L'Hospitalet , Celestino Corbacho ( PSC ) , anunció ayer que el Ayuntamiento ha firmado un acuerdo con la multinacional Blagden Packaging FEMBA SA para que se traslade del barrio de Santa Eulàlia el año 2004 . La sesión estuvo dominada por la volatilidad , como es frecuente en estos días , aunque los analistas prevén que la de mañana lo sea aún más , ya que los inversores comenzarán a tomar posiciones por la entrada de Terra en el Ibex-35
, el próximo Lunes , día 31 , con una ponderación prevista del 8 por ciento , lo que hará bajar el peso de otros valores . Por ello , advierte al público que esta entidad no está registrada en la CNMV y que no está autorizada para captar ahorro , y ha adoptado determinadas medidas para que cese su actividad . McGee ha ganado unos 90 millones de pesetas . Ya se conocerán cuando se celebre el 25º aniversario . Rodés , catedrático de la Universitat de Barcelona y presidente del centro de
investigaciones biomédicas Idibaps , afirmó que la ciencia " nunca ha tenido prestigio " porque " la idea de que inventen ellos sigue muy arraigada " . " Ha habido un enorme interés , lo que nos permite pronosticar que en los próximos 15 o 20 días la peseta habrá desaparecido del mercado " , explicó José Manuel Fernández Norniella , presidente del Consejo de Cámaras . A partir de hoy y hasta el domingo , la cita anual de Logroño acogerá también sesiones dedicadas a la fusión étnica y la música
electrónica , además del Laboratorio del circo y un nutrido apartado cinematográfico . La subasta del mayor rascacielos de Barcelona - - supera los 160 metros de altitud - - se ha producido tras el atentado contra las Torres Gemelas del pasado 11 de septiembre en Estados Unidos , lo que según fuentes inmobiliarias , presionó a la baja las expectativas de venta de los japoneses . Luego , ella lo recibía con los brazos abiertos y él recordaba que le habían ascendido dos veces desde que estaban
juntos , no tenía por qué saber , por qué sospechar nada . Asimismo defiende la financiación pública de la investigación básica y pone de manifiesto que las empresas se centran más en la I + D con objetivos de mercado . Portillo convocó a la sociedad civil y política a un " pacto de gobernabilidad democrática " , para buscar consensos y atacar los profundos desequilibrios que están llegando al límite de lo que puede soportar la economía . Precisamente la estrategia de Bradley para minar a su
rival fue esgrimir el espectro del actual presidente , cuestionando la honestidad de su delfín en temas como la reforma de la ley de financiación electoral y el aborto . Ellos saben que aquí no hay más movida que la de un equipo que no funciona , un trasplante del mejor Ajax que no acaba de cuajar ( Van Gaal destrozó a golpe de talonario el equipo de Amsterdam para prefabricar un clónico que no cautiva ) y un técnico que , además de estar " muy preocupado " , se muestra temeroso del presente ,
aunque sabe que su futuro está más que protegido . " Hacer nuestro trabajo , tan alejados de los grandes mercados , es un alarde de voluntarismo ; así que , después de tanto tiempo intentando hacer muchas cosas , y de hacer las bien , si no tenemos ventajas competitivas , no queda más remedio que estar donde está el gran consumo " , apuntó . - Quizá lo lamentemos más tarde - , reconocía Chechu Biriukov ... Como son muy buenos , como han ganado muchos rallys y más de un título , no les faltaron
ofertas . Jordi Terrades dejará su cargo en el PSC comarcal . " La victoria de hoy elevó a Guga a otro nivel . Se llega así a la formación de compuestos metalomacrocíclicos unidos por ligandos puente en los que es posible variar la naturaleza tanto del sistema macrocíclico ( aunque ftalocianinas y tetrabenzoporfirinas han sido las más estudiadas ) como del tomo metálico central . SIN , ET y UFINSA adquieren mediante esta operación el control en común de Aragón de Cable , Cablelteca , Supercable
Andalucía , Supercable Sevilla y Supercable Almería mediante un contrato de gestión y de transferencia de acciones a AUNA , una sociedad " holding " creada para este fin . LA COMPETENCIA . En dos entrevistas concedidas esta noche a las dos cadenas de televisión estatal , la ZDF y la ARD , Kohl dio a entender que las irregularidades que él admite haber cometido no se pueden comparar con el engranaje descrito por Hausmann . Mientras que para los místicos musulmanes y orientales la mujer es un
escalón que conduce a Dios . Añadió que su partido no ha difundido estas amenazas porque " no nos gusta hacer exhibicionismo . Las circunstancias de cada país pesan . Alrededor de 6.000 tiendas tradicionales al año desaparecen cada año en España , según la consultora Nielsen , en un proceso que amenaza con recrudecer se . así pues , la cultura ha llegado a ser en nuestro tiempo un tema recurrente . Don Felipe pernoctará hoy en esta ciudad . Los Lakers han sido el centro de atención durante toda
la liga por sus triunfos , pero en las dos últimas jornadas en su gira por tierras tejanas han sufrido dos derrotas muy significativas en vísperas de comenzar la primera ronda de la fase final contra los Kings de Sacramento . Patrick Kluivert convirtió el polémico penalti que dio el triunfo al equipo azulgrana y ya suma diez dianas en lo que va de Liga . Regalar - detalles - es una cursilería o un bochorno . Según Ontiveros , Media Park cuenta entre sus planes su expansión en Portugal y está
atenta a oportunidades de negocio en cualquier país , ya que " somos una compañía con una vocación global , que quiere posicionar se en todas las líneas de negocio relacionadas con el mundo audiovisual " . El coordinador andaluz de IU y candidato a la presidencia de la Junta , Antonio Romero , aseguró en Málaga que remitirá sendos escritos a Cardenal y al fiscal jefe de la Audiencia Provincial de Sevilla , Alfredo Flores , para que investiguen si procede el pago de las ayudas , y recordó que ya
se dirigió a ellos para pedir que se aclarara el retraso en el dictamen pericial por la rotura de la balsa que propició el desastre ecológico . Sobre la concentración por la paz que Ibarretxe ha convocado para mañana , Aznar le trasladó su " rotundo apoyo " siempre que sea " unitaria " , es decir , que HB no lleve un lema propio . 14 horas de espera en el aeropuerto de Maó . Manzanilla Bay es muy bonito , pero viento y lluvia . El líder socialista es el hombre de confianza de un rey preocupado
por su pueblo , que conduce su propio coche y que se para en los semáforos . Más tarde se dio cuenta de que , aun sin articulaciones en las rodillas , la muñeca era útil como juguete , y se dedicó a extirpar cuidadosamente la pieza necesaria . Aunque no llegaba frecuentemente con peligro a la puerta del colombiano Oscar Córdoba , el River Plate llevó al marcador el producto de su dominio y anotó en el minuto 14 . El exlíder de Los Ronaldos se presenta en compañía de Alex Olmedo y bajo el nombre
de Las Mentiras , un proyecto que le sirve para repasar las canciones que marcaron su formación como músico . Si el paseante barcelonés se introduce desde la Via Laietana en la calle de Sant Pere mes Baix encontrará a su derecha la capilla de Marcús , un lugar donde los transportistas de entonces , los famosos bastaixos y macips del barrio de la Ribera , se detenían para rezar antes de emprender su viaje . No comprendían que se trataba de la amistad la que reunía a corredores de diferentes
equipos . En la de San Carlos , de Guatemala , trató de poner se en práctica , pero la idea se desechó . Colombia es el segundo productor mundial de café después de Brasil . Dicen los expertos que en Catalunya hay 80.000 kilómetros de tendido eléctrico aéreo y que no se pueden enterrar todos . Nombrado como comisario Bartolomé Caldentey . El joven de la foto fue uno de los primeros compradores . El presupuesto conjunto de investigación y desarrollo ( I + D ) de las dos divisiones fusionadas
asciende a 429.000 millones de pesetas . La patronal francesa presentó hoy , tras una maratoniana negociación de trece horas , un nuevo texto sobre la reforma del seguro de desempleo que ha despertado el interés de cuatro de las cinco grandes centrales sindicales . Aunque menos estudiados , los análogos de TCNQ fusionados con anillos aromáticos presentan un interés especial . No he visto ningún grupo nuevo que me parezca un bombazo . Los pequeños salieron sanos y salvos después de que los
agentes aprovecharan un descuido . La federación alemana , de la que él es vicepresidente , está buscando ahora un sucesor a Erich Ribbeck , quien dimitió como seleccionador tras la humillante eliminación de la Eurocopa en la ronda preliminar y escaso juego ofrecido por su conjunto . Los analistas resaltan que el giro en la opinión pública a favor de " Stipe " ( Mesic ) se debe , precisamente , al marcado contraste entre su actitud y la del que fuera presidente desde la independencia de Croacia
de la antigua Yugoslavia Socialista Federal en 1991 , el general jubilado Franjo Tudjman , conocido por su mal humor , sus frecuentes declaraciones xenófobas y su poca tolerancia . " Maximus no es un superhéroe desvinculado de la realidad - - comenta - - . Es un hombre con nostalgias , frágil . Una persona que intenta a toda costa controlar sus miedos " . El presidente del Gobierno español , José María Aznar , aseguró hoy que ni él ni su Gobierno ponen límites a la relación con el PSOE en
materia de lucha antiterrorista , pero cree que los socialistas están generando " polémicas sobre cuestiones accesorias " frente a la necesidad de un entendimiento de fondo . Y sin embargo una dama de cartón y purpurina en el sombrero de copa guiñaba el ojo para proponer la fiesta de fin de año , Happy New Year 1984 , cincuenta dólares todo incluido . La Conselleria d'Obres Públiques inicia mañana la construcción de la nueva carretera de Josa i Tuixén a Gósol ( Berguedà ) , una vía que unirá dos
comarcas pirenaicas y que supondrá una inversión de 1.350 millones de pesetas . La policía no se atrevía a entrar en las villas : eran lugares sin ley , territorios prohibidos . Sin embargo , Diego Maciá , ex presidente de la gestora , reiteró desde Valencia que su dimisión es " irrevocable " . No tengo ni la más remota idea . La decisión del CMB también fue vista por De La Hoya y el promotor Bob Arum como algo importante en la búsqueda de la credibilidad para el deporte del boxeo . El "
proyecto de protocolo de acuerdo " , de nueve puntos , establece un nexo de unión entre la " indemnización " de desempleo y una " ayuda " condicionada para volver a encontrar un trabajo , muy contestada por los sindicatos , pero su aplicación sería progresiva . Atravieso la mejor época de mi vida , llena de amor y de proyectos . Tanto ella como su marido esperan que se abra por fin una parada de metro en la parte baja de la nueva Diagonal y , sobre todo , que se construyan más aparcamientos para
los vecinos . EL ATHLETIC SIGUE CUESTA ABAJO Debe de ser la erótica de la política , que el propio candidato llevó al extremo en Murcia , donde , ironizando sobre la manera con la que Aznar denomina al pacto PSOE-IU ( la " cosa " ) , Almunia defendió la transparencia de ese acuerdo frente a la falta de concreción de los aliados de Aznar : " ¿ Cómo es su cosa ? , ¿ dónde tienen su cosa ? ... " , fue preguntando el candidato socialista a un auditorio cada vez más divertido . Localicé a José
Sanchís , el creador de Pumby , que hacía 30 años que no cogía el lápiz , y le pedí que me dibujara a un gatito con esa discapacidad . Con La ciénaga , primer filme de la realizadora Lucrecia Martel , el cine argentino deja a un lado la palabra , aunque en la mayoría de sus secuencias se hable bastante , para crear a través del sonido , el decorado y el gesto del actor una atmósfera auténticamente inquietante y malsana . Lo hizo en el Gran Teatre del Liceu , formando parte de la Compañía del
Teatro Español de Madrid , que dirigía Miguel Narros . El alma del teatro y el cine europeo seguirá viva en su recuerdo . Para el Gobierno español , su relación política con México es " excelente " , pero no así la comercial , que apenas representa el 1% de sus respectivas exportaciones . Es un reto para mí y para la orquesta , que ha tenido poco tiempo para preparar la debido a la enfermedad de Foster " . El técnico azulgrana prefiere agarrar se a Rivaldo , a Luis Enrique , a cualquiera de sus
hombres . La Tierra se hace vieja y tal vez debería entrar ya en la menopausia pero sigue fornicando y engendrando monstruos . Sólo en este sector se consideran los valores morales como una prioridad a la hora de votar , pero es citada por apenas un tercio de los republicanos . " Nadie le tiene de verdad miedo de Austria " , dijo Kinkel , quien opinó que hubiera sido preferible que la UE se hubiese pensado dos veces las cosas antes de adoptar medidas contra el país alpino . - No nos cagamos en
nadie , porque algún sacrificio hay que hacer - , decía una sindicona con la ironía del Sur . La disputa del maratón masculino el primer día - en este caso el 3 de agosto del 2001 - no tiene precedentes , puesto que en los anteriores Mundiales y Juegos Olímpicos siempre se había disputado en los últimos días , incluso en el de clausura . En Granada , ayer se materializó el acuerdo entre PSOE , IU y Partido Andalucista ( PA ) que permitirá un gobierno municipal de coalición , que estará presidido
por el socialista José Moratalla . El caso es que una persona introvertida pescará un resfriado o un catarro mucho antes que otra extrovertida , como pudieron demostrar los británicos por la cantidad de virus encontrados en la mucosa . Pero donde sí lo comenta fue en Córdoba , donde , lejos de renegar de trayectoria en el PCE manifiesta , mientras sostiene una bandera de la Comunidad Andaluza , que su enseña preferida es la bandera roja . Han fallado las formas diplomáticas y hay que cambiar las
una retirada a tiempo no siempre es una victoria , máxime cuando se estuvo predicando durante meses la guerra santa contra la pérfida Alemania y su manía de resistir se a mantener los fondos estructurales y de cohesión para España hasta pasado el 2006 . Podrá sacar los tanques a las calles , pero tendrá que enfrentar se a más de 18 millones de peruanos " , mantuvo el líder del Partido " Perú Posible " . Samuel Eto'o , que se mostró satisfecho por la confianza del técnico argentino , dijo que la
plantilla no debía fiar se por el resultado del partido de ida de la Copa del Rey disputado en el Estadio Olímpico ( 4-2 ) . El Komercni Banka ( Banco Comercial ) , uno de los cuatro bancos más grandes de la República Checa , anunció hoy que despedirá a 2.300 empleados más antes de finales del año dentro del proceso de saneamiento de la entidad estatal . De todo eso no se queja nadie . La empresa Media Park , un centro multimedia que se ha convertido en una de las principales productoras de
canales temáticos de televisión de España , desarrollará una página de Internet dedicada al fútbol en colaboración con la Real Federación Española de Fútbol ( RFEF ) . Unión Fenosa Inversiones ( UFINSA ) es una empresa del grupo español Unión Fenosa que ofrece servicios de asesoría , ingeniería , telecomunicaciones , industria , explotación de minas e inmobiliaria . Una última línea de trabajo dirigida a la obtención de metales orgánicos , en uno de sus aspectos más interesantes , pretende
soslayar la dificultad de conseguir los complejos a través del empleo de un solo componente : una molécula mixta dador-aceptor ( D-A ) en lugar de una molécula dadora y otra aceptora . Internet es un símbolo del futuro : un mundo intercomunicado sin sentidos . Hasta el momento tienen prevista su asistencia siete jefes de Estado , nueve primeros ministros , cuatro presidentes de cámaras Legislativas , cinco viceprimer ministros y once ministros de diferentes países , la mayoría del Pacífico
asiático . La única persona de Turbocat que les atendió no tenía capacidad decisoria y esperaba unas órdenes que nunca llegaron . En general , defendió una mayor colaboración entre el sector público y el sector privado en este campo , ya que dijo que esto se está aprendiendo en otros sectores , pero en política exterior " estamos en mantillas " . La oferta total final por las frecuencias de la segunda fase debe superar el precio mínimo oficial fijado en 25,4 millones de dólares . " La gente que
viene niega haber estado aquí , pero ahora , con la muralla , tendrán excusa para reconocer lo " , añade con mirada cómplice a David . Todo recuerda aquel histórico intercambio de corbatas con el dinosaurio cubano con resultados tan brillantes y espectaculares : yo muevo ficha si tú mueves ficha . INVESTIGACIÓN . El equipo de Raúl Lozano buscará su clasificación en el preolímpico . El pasado 2 de agosto el Consejo Directivo de la Federación Internacional de Atletismo ( IAAF ) decidió reducir de
dos años a uno la suspensión de Sotomayor , lo cual le ha permitido estar presente en la cita olímpica de la ciudad australiana . La labor no se presenta nada fácil para Schumacher , a quien la escudería le ha desmontado su departamento de prensa , que estaba compuesto por alemanes , le ha puesto una profesora de italiano , ya que después de cinco años en la escudería todavía no lo hablaba y la llegada de Barrichello , que domina la lengua de Dante , le ha hecho cambiar sus costumbres y en la
presentación del equipo a finales de enero , pronunció sus primeras palabras en italiano en público . En cuanto a su posible participación en los próximos Juegos Olímpicos y , así , lograr ser la única deportista española que conquiste tres medallas en tres Juegos diferentes , comentó que " quedan cuatro años para Atenas y aunque el tiempo pasa volando aún pueden pasar muchas cosas . Trinidad también renunció hace unas semanas al cetro wélter de la Federación Internacional ( FIB ) y en los
próximos meses podría enfrentar se al campeón superwélter de la misma organización , el estadounidense , de origen mexicano , Fernando " Feroz " Vargas , que antes tendrá que superar la prueba del ghanés Ike Quartey el próximo 15 de abril . Ese latón es la materia prima del negocio de Metales y Derivados , empresa familiar catalana del grupo Matosas que trabaja también con acero y , sobre todo , con productos de cobre . " Es difícil que un CAC pueda competir con los recursos de un hospital - -
explica - - . - Con la reducción del 30 % , sólo cabremos a cuatro o cinco . Vivir para ver . El presidente de EEUU , Bill Clinton , y el primer ministro de Israel , Ehud Barak , estudian el desbloqueo de las negociaciones de paz palestino-israelíes , que se han complicado en las últimas semanas según se acercan a los asuntos esenciales . Este tipo de nuevos compuestos conductores resultan , por tanto , de la oxidación parcial producida por el reactivo inorgánico sobre el dador orgánico .
Miembros de Greenpeace realizaron ayer una manifestación de protesta ante la sede de la OEP , en Múnich . La medida pretende presionar a la Generalitat y al Estado para que elaboren una normativa que regule las instalaciones . " Venimos , entonces , sin ningún prejuicio , a consultar con plena igualdad soberana sobre el nuevo rumbo que debemos dar al MERCOSUR , a fin de que sea el instrumento que todos deseamos para un progreso sustentado de nuestra subregión " , recalcó . Tuvo que ser en Seúl
teniendo por testigos directos a 62.561 espectadores y millones y millones de personas esparcidas por el planeta . El ministro egipcio del Interior , general Habib Al Adli , justificó la ampliación por otros tres años del estado de emergencia , vigente en el país desde 1981 , al considerar que es necesario para luchar contra el terrorismo . Pero ninguna de estas palabras o expresiones es Mondeo exactamente . Este año recién concluido no ha sido ni el Año del Gato , ni el Año del Conejo , ni ...
el Año del Buitre . " El desarrollo de la región sería impensable sin el interés , el apoyo , que el capital español le brindó " a los países latinoamericanos , concluyó . Aunque todavía no hay datos oficiales , a través de denuncias puntuales se constatan aumentos del 50 y del 100 por ciento y hasta del 400 por ciento , dijo a EFE la directora de la Tribuna , María José Troya . El presidente de la Asociación de Operadores y Dueños de Aeropuertos , Peter Byrne , declaró que el asunto no sólo
afecta a los pilotos , y que ellos han empezado a sufrir " pérdidas devastadoras " como consecuencia de la llamada por la prensa " crisis del carburante " . Los comerciantes de la calle muestran su desacuerdo con " una peatonalización total " . Los hombres que han usado sus facultades hasta la extenuación y el agotamiento son los únicos que van al cielo . Jon Unzaga , el mejor corredor ayer junto al ganador , tuvo fuerzas hasta los kilómetros finales para absorber a los " banesto " . Pedimos
comprensión , y que acepten que no podemos mantener correspondencia o contacto telefónico sobre ellas ni tampoco devolver las . Los guardia civiles que vigilaban ayer la casa cuartel de Algorta vieron llegar a la una y media de la madrugada a un nutrido grupo de encapuchados . Por lógica , afirmó Boadella , deberá ser la muerte del pintor , aunque esta idea le parece " bastante pueril " , ya que " los genios nunca mueren " . Los conservadores islámicos no tendrán ningún representante por Teherán
en el futuro Parlamento de Irán , al haber copado los reformistas del régimen 27 de los 30 escaños en liza , mientras los candidatos independientes obtenían los tres restantes , según fuentes oficiales . El presidente blanco les hizo ver la necesidad de alcanzar de una vez la regularidad necesaria para rendir al mismo nivel que en la Copa de Europa en las competiciones españolas . El diputado socialista eludió referir se a más detalles de este intento de atentado , pero sí admitió que uno de sus
escoltas reconoció en fotografías entre los sospechosos a un presunto miembro de ETA . La obra se estrenará el 6 de septiembre , en Figueres , la ciudad preferida del genio . Lo han provocado las amenazas de algunos clubs , en situación desesperada como Osasuna y Racing , de impugnar el resultado de algunos partidos por la alineación indebida de jugadores , debido al caso de los pasaportes falsos . La crisis se acentúa porque el grupo no puede permitir se bajas . Walter Mayer , director de esquí
nórdico austríaco , desmintió cualquier vínculo de su delegación con el dopaje . Mari Carmen Arévalo , presidenta de la Associació de Botiguers del Clot , muestra su satisfacción por la próxima reforma de la calle que pondrá fin a la actual imagen degradada . Los médicos recurrieron a la cesárea para extraer al niño de la mujer muerta . ¿ Quién se la proporcionará ? Además , el Convenio se refiere a la prestación de asistencia , dotación de los equipos de asistencia y el paso de éstos por las
fronteras . La tala forma parte de las obras de mejora del club , que prevé plantar otros 150 ejemplares . Llegados a ese extremo , el regalo va impepinablemente acompañado de una pizpireta letanía de - no es nada , por Dios - , - no tiene importancia - , - no es más que un detalle - . Santos , que ocupó el cargo de delegado de Colombia ante la Organización Internacional del Café ( OIC ) durante ocho años , pidió a los caficultores no crear se falsas expectativas sobre los efectos de las heladas
en Brasil y persistir en el empeño de mejorar la productividad y la eficiencia de sus fincas . Un ejemplo de ello es que , en las elecciones celebradas el 27 de julio de 1997 , en una fecha muy similar a la de los comicios que se celebrarán este año , el candidato que aglutinó a toda la oposición , Angel Fernández , únicamente pudo presentar un total de 2.829 firmas . " No hay duda de que fue manipulada exprofeso " , señalaron fuentes próximas al caso . ¿ El año que pases una ronda , será una
celebración ? . Cuando finalmente el paquete lumínico llega al receptor que se precipita hacia el observador , éste verá que , en virtud del efecto Doppler , el aparato receptor registra una frecuencia mayor que la que ha venido midiendo él en su caída . " Empecé a jugar al fútbol a los seis años y siempre he querido llegar a Primera División " , explica el portero natural de Fuenmayor ( La Rioja ) , con el que su nuevo entrenador , Txetxu Rojo , parece contar más que el anterior , Luis
Fernández . Los populares añadieron ayer al precio de su apoyo al Presupuesto la creación de un fondo de 1.000 millones de pesetas para desarrollar un plan de modernización y apoyo al pequeño y mediano comercio , especialmente el urbano . " Se trata de una medida de justicia " , recalcó . - - Bueno ... Przemyslaw Saleta tiene en su haber en las categorías ligero-pesado y súper-pesado los títulos de campeón de Europa en 1989 y del mundo en 1990 de los profesionales y de campeón del mundo de
aficionados y profesionales en 1991 . Fuentes del Tanatorio de Valdepeñas informaron de que en el accidente fallecieron Daniel Guzmán Manzano , de 24 años ; la estadounidense Dayna Gray , de 24 ; Begoña González Galán , de 27 , y cuya madre resultó herida , y Mohamed Tazin y su hijo Alica , de 13 . Segura subrayó que todos los programas incluidos en los presupuestos están referidos al Plan de Infraestructuras 2000-2007 que , según dijo , " es sólo un catálogo de obras , voluntarista y
referencial " . González conectó dos rectas imponentes al mentón de Jinete , que no pudo recuperar se , suspendido por el árbitro luego de recibir una fuerte cantidad de golpes . Los cuentos tradicionales han pasado por el tamiz de Disney , que es un tamiz fascista . Cuanto menos atención se presta al texto , más se acentúan en el personaje exento los rasgos menos inocentes de un prototipo sobrecargado . - Acabará aceptando se ese factor como un nuevo índice de las economías nacionales ?
Aspiraban a más : a mejorar su situación , a ser felices ; pero les atrapó la miseria suburbana y subhumana , la ferocidad y la violencia de los arrabales . La UE es el principal socio comercial de Moscú , por delante de Estados Unidos y Japón . Agassi insistió que puede ser mejor jugador para volver a tener un gran año , aunque no le garantice los triunfos que tuvo en 1999 , una etapa que consideró única en todos los aspectos . Por ese camino , el Arsenal supo hurgar en el monolítico esquema de
Van Gaal y descubrir sus fisuras . Controlan aproximadamente unos 500 metros cuadrados de terreno , el necesario para desplegar su arsenal : ocho tiendas construidas con ramas y plásticos de bolsas de basura ; una cocina de campaña consistente en tres barriles , en los que cocinan la sasa ( una espesa pasta de maíz ) , de la que aún quedan restos adheridos en el fondo , y algunos utensilios de cocina , desplegados sobre una mesa elaborada con ramas trenzadas . ¿ Se acostó con el Oscar ? . Según
informó hoy la Cadena Ser , Benegas sufrió un intento de atentado por parte de ETA en la portería de su vivienda el pasado lunes , un día después de que la organización terrorista asesinara en Andoain a José Luis López de Lacalle . Durante la jornada hubo un desfile de los participantes . Nuestra alternativa es y será contundente , pero basada en la responsabilidad , en la propuesta constructiva y en el convencimiento de la necesidad de un cambio de estilo que beneficiará a todos . " Obviamente
tiene una gran experiencia " , dijo Philippoussis sobre su verdugo , " con 29 años está jugando el mejor tenis de su vida , es algo increíble . En el caso fatal de ser alcanzado , Traveller aconseja en su libro - El arte de los duelos - , de 1836 , mantener la sangre fría hasta el final , para morir decorosa y dignamente . El valor del mercado discográfico español caerá hasta un 4% en el 2001 y se situará en torno a los 63.168 millones de pesetas , tras haber sufrido sucesivos descensos en torno
al 2% durante los dos últimos años . De las 33 personas para las que el Ministerio Fiscal solicitó el procesamiento , el juez decidió excluir " de momento y a pesar de los indicios existentes " a Alberto Frias y Mario Zubiaga , hasta que les tome declaración el próximo 29 de agosto . Los latinos tuvimos que fajal aquí pa podel jugal dominó en la calle y pa podel dar le tranquilamente a la servesa ... El Valencia empujó un poco más al Atlético de Madrid hacia el abismo de la Segunda División con
una victoria por 2-0 que deja al equipo de Radomir Antic a cinco puntos de la zona que asegura la permanencia . Tiene varias lecturas , una intriga original y el retrato de una sociedad , que es la nuestra . Esto también me motiva " . El Valencia logró rehacer se al empuje inicial de los italianos y empezó a merodear el área de Toldo por mediación de la rapidez de Ilie y Claudio López . Aunque los analistas consultados por EFE coinciden en que antes del final de ese mes el banco subirá de nuevo
los tipos , las opiniones difieren en cuanto a la fecha más adecuada y también en relación con la magnitud del incremento , que los más osados sitúan en 0,5 puntos básicos . Acusó al Gobierno de , ante la situación actual de constantes subidas en los precios de los carburantes , " limitar se a endosar la responsabilidad de éstas al encarecimiento del crudo y a la debilidad del euro frente al dólar , en vez de analizar de forma rigurosa la estructura del mercado , el comportamiento de sus
componentes y la eficacia de los órganos encargados de velar por la defensa de la competencia " . La placa de homenaje al Noi del Sucre se colocó en la primavera de 1983 en la esquina de la calle de la Cadena con Sant Rafael . El Gobierno se dispone a reducir la tarifa del impuesto de renta de 35 por ciento al 32 por ciento , una disminución que en las actuales condiciones fiscales debe ser compensado a través de otros ingresos , según los analistas . La coincidencia de la final de Copa con el
primer partido de España en la fase final de la Eurocopa sub`21 contra la República Checa , salió a relucir en la junta . Los representantes de las pymes deben aparcar los personalismos y las simpatías extraempresariales en pro de una defensa de intereses comunes . Asimismo , el escrito aclara que , cuando dejó de ser embajador en la Unión Soviética y en Mongolia , Samaranch pidió públicamente que se le dejara de tratar de " excelencia " , y recuerda que nunca fue ministro de Franco : " El
presidente del COI fue subsecretario de Deportes antes de convertir se en el primer embajador de España en la URSS " . " Esta ciudad es una isla progresista en una Texas que es muy conservadora " , explicó a EFE Travis , un médico de Austin , quien duda entre votar a Al Gore , en un sufragio que no serviría para nada , o apoyar a Ralph Nader en su intento de lograr el cinco por ciento de votos a nivel nacional . Es por ello que algunas enfermedades , como el sarampión , la rubéola o las paperas
, entre otras , se padecen una sola vez en la vida y otras como la viruela se hayan erradicado definitivamente . Al final , la policía aprovechó su descuido . Es cierto que en Roma todavía existe una oficina para los contactos - - diálogo ha sido siempre la palabra para este ejercicio inútil - - entre la Iglesia católica y la anglicana , pero ambas parecen empeñadas en hacer fracasar los esfuerzos de aproximación . La pregunta que se hace el país no es ya cuántos han trincado sino cuántos no han
trincado . El director general de Telecomunicaciones y Redes de la Junta de Extremadura , José Morales Bruque , insistió hoy en que la decisión del Gobierno extremeño de no renovar cinco licencias de Frecuencia Modulada en la región está justificada por criterios estrictamente jurídicos . Desde que se diera a conocer internacionalmente con American gigolo , Richard Gere ha sido uno de los actores del nuevo Hollywood que , en alguna medida , se ha asemejado más a los de antes . Como hacía ayer la
misma Lazzarini , que iba sacando anécdotas de los 40 años trabajando junto a Strehler : " Conocer lo fue una suerte , pero trabajar con él ha sido la razón de mi vida " , explicó emocionada . Arzalluz cerró esta tarde el mitin celebrado por el PNV con motivo del Aberri Eguna en la Feria de Muestras de Bilbao , al que asistieron varios miles de personas y en el que también intervino el lehendakari del Gobierno vasco , Juan José Ibarretxe . Los tributos que los letrados deben pagar suponen el 50%
o 60% de los beneficios , según el decano . " Es hora de sumar esfuerzos y no de restar los o de repartir culpas " , llegó a manifestar Ibarretxe , según fuentes del Gobierno vasco . Morales Bruque denunció la " ceremonia de la confusión que se ha creado en torno a este tema " e hizo especial hincapié al caso del alcalde de Mérida , Pedro Acedo , del PP , a quien no se le ha renovado la licencia de explotación de la emisora de FM de la que es titular en Don Benito ( Badajoz ) , afiliada a la
COPE . Alusiones al Madrid . La lesión de Soldevilla y la convocatoria del mexicano Palencia con su selección provocaron la llamada del centrocampista Iván Díaz , tras su lesión , y de David Catalá , defensa central . " El árbitro se equivocó al contar me porque fue un claro empujón , pero tengo que reconocer que Barrera ha sido el boxeador que más fuerte me ha pegado y en varias oportunidades estuve a punto de ir me a la lona , declaró Morales , que al igual que su rival se llevó una bolsa de
200.000 dólares . El gobernante paraguayo añadió que la globalización debe revertir su tendencia a la " supremacía de los pueblos más ricos sobre los más necesitados " y que en ello juegan un papel importante los procesos regionales de integración . Incluido el presidente . Castellví es un experimentado submarinista que , además , da clases de este deporte , mientras que Curcoy regenta una productora de vídeo . Así , por el camino , los cristales se unirán unos con otros y aumentará el espesor
de la nieve . El PP no había parado la suya contra el PNV . En un aspecto sí se parece a la empresa familiar catalana tradicional : no da información sobre la cuenta de resultados . Por eso todos preferimos esos silencios absolutos durante los cuales Dios nos habla . Zoolander , una burla del mundo de la moda , llega mañana a las pantallas españolas . En los accesos no hay indicaciones . Que la crisis institucional de Asturias tiene sus orígenes en los manejos del vicepresidente primero del
Gobierno central y ex secretario general del PP , el asturiano Francisco Alvarez-Cascos , quedó meridianamente claro durante el congreso de la Uras , el nuevo partido creado por Marqués y sus seguidores escindidos del Partido Popular . En estos momentos , IU , según su coordinador general en Asturias , sigue " dispuesta a que en los próximos días se firme por parte de ambas fuerzas un programa común , un documento político y programático que sirva de base a un Gobierno plural de la izquierda en
España " . El Parque Natural de Cazorla , Segura y Las Villas , en la provincia de Jaén , sufrió entre el mediodía del martes y la tarde de ayer uno de los mayores incendios que ha afectado a la reserva desde 1986 , en el que han llegado a trabajar cerca de un millar de personas que aún continúan refrescando la zona . En una fiesta de parlamentarios sintoístas el mes pasado Mori creó una de las tormentas políticas más ruidosas de los últimos años al decir que " Japón es un país divino con el
emperador en el centro " . Para el resto de futbolistas que saltaron al terreno de juego de El Madrigal , el encuentro ante el Rayo Vallecano suponía el retorno a la máxima categoría del fútbol nacional después de algún tiempo o el debut en Primera División . Pese al aumento del total de contratos , los de carácter fijo han sufrido un retroceso en comparación con mayo de 1999 , cuando se firmaron 147.587 , lo que representó el 13,07 por ciento del total y significa que la temporalidad ha crecido
. El filme de Pedro Almodóvar y el intérprete son candidatos a los premios a la mejor película y el mejor actor del año que entrega la Academia de Cine de Europa . Me consta que se hicieron algunas consultas , pero a la luz de los resultados está claro que no se acertó en la estrategia . La medida alcanzará a 460 , todos los que lo habían solicitado y que no estaban condenados por otros delitos o agravantes . Aquella sonrisa ritual , una mueca encausada y gratuita , ridícula , no era más que un
torpe recurso personal para propiciar otros improbables presagios favorables , una burda trampa tendida hacia sí mismo cada mañana , una estupidez más . Es un estrecho que comunica el Mediterráneo con el mar Negro . Gonzalo Sánchez de Lozada , por su lado , dijo que la conversación " franca , abierta y constructiva " permitió transmitir " ciertos temas que son de vital importancia " y en los cuales su partido quiere contribuir a su solución sin ser parte del Ejecutivo . La primera , la única .
La víctima , pese a la gravedad de las heridas , consiguió sobrevivir . Gibraltar pertenece al Reino Unido desde principios del siglo XVIII , cuando la guerra española de Sucesión ( 1702-13 ) lo puso en manos de una fuerza militar anglo-holandesa que apoyó a uno de los aspirantes al trono y que , al final del conflicto , rechazó abandonar lo debido a su importancia estratégica . La intransigencia de la postura iraquí coincide con los incidentes casi diarios que suceden en las zonas de exclusión
aérea en el norte y en el sur del país . El secretario de los socialistas vascos , que defiende la honradez del ex ministro , sin embargo es contundente al afirmar que - la amistad no debe volver nos ciegos - y que la responsabilidad de Corcuera está en haber mantenido durante todo su mandato a un señor que se pasó el tiempo haciendo - lindezas - . España hizo el ridículo donde más duele : en la cuna del fútbol . Los Jordan EJ10 del alemán Heinz-Harald Frentzen , vencedor el pasado año bajo un
diluvio y del italiano Jarno Trulli , así como los Williams-BMW del alemán Ralf Schumacher y del británico Jenson Button , a pesar de que no han estado a la altura de lo esperado en las tres últimas carreras y el BAR-Honda del canadiense Jacques Villeneuve , junto con los Arrows de De la Rosa y Verstappen , son los más cualificados aspirantes a entrar en los puntos . - Habrá peces en la laguna Estigia ? Su intención es convertir La Carpa en " un lugar polivalente " , que abarque no sólo
disciplinas clásicas circenses sino también piezas de teatro , títeres , danza , cabaret y música . Gibernau tardará al menos dos meses en volver a correr . Después de una larga odisea , el poeta argentino Juan Gelman ha conseguido realizar su sueño : encontrar a su nieta , desaparecida en 1976 , al principio de la dictadura militar del general Videla . El campo de la UD Fuengirola ha sido clausurado por un año por el Comité de Competición de la Federación Malagueña de Fútbol , debido a los
incidentes acaecidos hace dos semanas durante el partido de categoría juvenil entre el equipo de esa localidad y el Vélez , informaron hoy a Efe fuentes de ese órgano . Este colectivo verá como la tributación que soportan en el impuesto sobre la renta desciende una media de un punto , del 27% al 26% . El Ayuntamiento de Terrassa ha aceptado que el Consell Comarcal construya en los terrenos de Can Barba una planta para convertir restos orgánicos en biogás y generar electricidad . El Tribunal
conminó a Venezuela a suspender el transbordo de mercancías en la frontera con Colombia , que impuso unilateralmente Caracas desde mayo de 1999 y que ha afectado el comercio entre los dos países . " Lo que hay que hacer realmente es luchar contra la adversidad en vez de ser como un niño y regresar a casa . El director general de Tráfico , Carlos Muñoz Repiso , dijo que la normativa sobre las nuevas matrículas deberá conocer se antes de cinco o seis semanas , el tiempo que , en su opinión ,
tardará Madrid en agotar los aproximadamente 30.000 números que le quedan con el sistema de matriculación vigente . Pero ha sabido hacer lo de frente y con dignidad . La restricción nocturna de los vuelos en Barajas genera críticas . Valcárcel se refirió al Libro Blanco del Agua , donde se indica " la necesidad de traspasar agua " a las cuencas deficitarias y se cita en concreto un " trasvase externo " para el Segura , como respuesta al ser preguntado por si Aznar es partidario o no de las
derivaciones de agua , algo que Valcárcel no precisó . Dos candidatos del partido Los Verdes de Canarias llegaron hoy a la playa , se quitaron la ropa y se dedicaron a repartir sus programas electorales , en la famosa Playa del Inglés , en el municipio de Valle del Rey de la isla de La Gomera . Los mayores vendedores fueron los intermediarios bancarios y los exportadores japoneses quienes provocaron fuertes fluctuaciones las que , según la previsión de algunos analistas , se extenderán a los
demás mercados asiáticos y europeos . Sobre la labor de Javier Madrazo como dirigente de la coalición en el País Vasco , expresó sus reservas al trabajo que ha desarrollado ya que , destacó , " el Pacto de Estella ha hecho perder muchos votos y simpatizantes a IU " . Osasuna salió en tromba dispuesto a conseguir su primera victoria en El Sadar y a los seis minutos se adelantó en el marcador con un tanto de Mateo de libre directo , al borde del área , que cogió por sorpresa a Cañizares . Pese a
acciones como la del presidente George Bush , que lanzó una llamada a la tolerancia y el respeto desde una mezquita de Washington , pese a los discursos de los líderes políticos y religiosos explicando que el amor y la paz son la base del islam , pese a las intervenciones pacíficas de famosos musulmanes como Mohamed Alí o el cantante Cat Stevens - - Yusuf Islam - - , el retroceso es innegable . En un pedestal quedó el diminuto sarcófago con la moneda ecuatoriana , rodeada de una corona floral
mortuoria y una cruz de flores amarillas a los pies . El nombramiento de Miyazawa , ex primer ministro de 80 años , que repite por tercera vez en su carrera la cartera de Finanzas , fue una confirmación para los analistas de que la política económica de Mori depara pocas sorpresas . La ley establece que las mujeres deben estar a las puertas de los colegios electorales desde las 6:00 horas locales ( 10:00 GMT ) para inscribir se en la lista de concurrentes , para lo que disponían de un plazo de
dos horas y 30 minutos . La autoridad del pedaleo de Fullana dejaba entrever la posibilidad de que la española redactase , efectivamente , la crónica de un oro anunciado : tras la tercera vuelta , la isleña lideraba con 14 segundos de ventaja sobre Blatter y 18 sobre Pezzo . El Comando Sur de las Fuerzas Armadas de Estados Unidos albergará próximamente al cuartel general del " Millenium Challenge " , el primer experimento de una " verdadera " acción conjunta del Ejército , la Armada , la
Infantería de Marina y la Fuerza Aérea con miras a las guerras del futuro . Bono admite que puede asumir responsabilidades fuera de su comunidad . " Respetamos a los que están contentos en la división interna , con uno , dos o tres líderes " , afirmó , y les pidió que respetaran al PP , " fuerte , unido y cohesionado " . Algunos concejales que han sido objeto de los presuntos sobornos han informado del caso a la subdelegación del Gobierno en Málaga . El ION , que marca la tendencia del mercado
de las obligaciones negociables de las empresas privadas , culminó sin cambios a 124,21 puntos . Demarcación esquiva que vota a CiU , al PSC y hasta a ERC , pudiendo lo hacer por el PP . En cuanto a la consecución de un empleo de más calidad , Méndez apuntó que " los problemas del mercado laboral no tienen relación con las garantías económicas y con los derechos de los trabajadores con contrato indefinido , ya que esta situación está adecuadamente resuelta , sino con los trabajadores contratados
" . Todavía , sin embargo , años más tarde , unos hermanos norteamericanos , Francis E. y Freelan Stanley , a comienzos del siglo XX refinaron extraordinariamente la idea y llegaron a ganar carreras de velocidad con autos de vapor , compitiendo con los modelos en auge de gasolina . Alguien debería estudiar el fenómeno , que es ampliable a otros casos de asimilación popular de adelantos tecnológicos que aquí han tenido una adaptación más rápida que en la mayoría . Aburrimiento y primer bajón . El
deporte checo está de luto y muestra su consternación por la muerte del atleta Emil Zatopek , que falleció esta madrugada , miércoles , en un hospital de Praga a la edad de 78 años a consecuencias de un derrame cerebral . Atrás quedarán las tardes de dominó y las interminables fiestas caribeñas , los rosarios cantados y las raciones gratuitas de mondongo , gandinga , pollo a la varita y chuchifritos . Aquella victoria le sirvió , no obstante , para ganar confianza con miras a los Juegos
Olímpicos , según dijo el propio atleta , que después sólo ha llegado a saltar 2,30 metros . El Departamento vasco de Hacienda acusó a Montoro de expandir " como cortina de humo " que el problema se remite a la participación en los órganos de decisión de la UE . El presidente uruguayo añadió que se llevarán a cabo exámenes médicos para confirmar que existe una relación de parentesco entre la chica , que en la actualidad tiene 24 años , y el célebre poeta . El desastre de Turbocat supuso a Joel y
sus dos amigos " 29 horas de retraso , perder un día de trabajo y gastar más de 300 euros " ( 50.000 pesetas , entre hotel y manutención ) que nadie les abonará . El juez Manuel García Castellón ordenó el pasado 22 de diciembre la destitución del consejo de administración del Atlético de Madrid y nombró a un administrador judicial . En el primer trimestre de 1999 , las reservas de divisas disminuyeron en 1,67 billones , incluyendo la transferencia de reservas al Banco Central Europeo ( BCE ) ,
por lo que su valor a final de marzo ascendía a 7,6 billones de pesetas . Hassan II dejó en herencia a su primogénito un Parlamento totalmente balcanizado , con infinidad de grupos políticos creados artificialmente y sin ninguna representatividad popular . Su nombre no ha trascendido y seguramente ahora hay mucha curiosidad en las propias filas del PP por conocer a un tipo tan original y de tanto valor . El frío de la cordillera de Los Andes está acentuado esta semana por una masa de aire polar
, que afecta al cono sur de América , e hizo bajar el marcador de mercurio de los termómetros hasta los 20 grados centígrados por debajo de cero en algunos lugares . Levantar la dignidad de la vida parlamentaria y hacer que el Parlament sea el centro neurálgico de la política catalana , más abierto a los ciudadanos y más fructífero en sus decisiones legislativas , era y sigue siendo uno de los objetivos del grupo PSC-Ciutadans pel Canvi , y creemos que también , sinceramente , de los demás
grupos . Banzer , quien subió a la tribuna de la ONU en el día de clausura de la Cumbre , en la que participan más de 150 jefes de Estado y de Gobierno , señaló que la agenda para el tercer milenio debe incluir " un compromiso de trascendencia histórica para conducir a nuestros pueblos hacia un destino común construido sobre la equidad , la justicia , el diálogo , y el respeto al hombre y a la naturaleza " . El coronel quiere concluir su brillante carrera militar , aunque aún debe esperar las
posibles sanciones disciplinarias que le podría imponer el mando militar . Los de andadura media , cuando la papelera no se desprende con el empellón primero , continúan pataleando y chillando , hasta que cae al suelo y se derraman todas sus especias . Pues se equivoca . Según el IBGE , la inflación de septiembre fue controlada gracias a una caída del 1,70 por ciento en el precio de la gasolina , del 0,54 en el gas de garrafa y del 0,81 por ciento en el costo de alimentos y alcohol con respecto
a agosto . Desde entonces no se ha presentado ningún proyecto ni se ha pedido ningún permiso municipal para reaprovechar el actual local para otro uso . Sus primeras víctimas fueron legionarios norteamericanos que en aquellas fechas celebraban una reunión de hermandad en dicha ciudad . " El proceso fue aceptado . Adornaban el edificio Novíssim , cuyas cuatro plantas superiores están siendo demolidas . Pero los protestantes españoles manifestaron ayer sus reservas sobre el acercamiento entre el
Vaticano y la Iglesia luterana ratificado en Augsburgo el domingo . Ante esta situación , la magistrada accedió a la rebaja de la fianza , aunque , paralelamente , ha ordenado la investigación sobre el modo y el nivel de vida del imputado . Según la diputada socialista , uno de los mayores errores ha sido limitar en la Ley de Hidrocarburos de 1998 la capacidad de actuación de los poderes públicos ante una estructura de la oferta de carácter oligopólico " propensa a ejercer su poder sobre
minoristas y consumidores " , además de establecer un esquema de órganos de defensa de la competencia de " reducidas atribuciones " y " escasa neutralidad y transparencia " . La octava prueba puntuable para el Campeonato Cart se disputará el próximo domingo , día 25 de junio , en Portland ( Oregón ) y será la primera de la presente temporada en circuito convencional . Los agentes sociales dirán la última palabra sobre el Care el próximo lunes en una reunión que se anuncia como decisiva . En ese
documento , Bruselas considera que la opción nuclear contribuye a la reducción de emisiones de gases de efecto invernadero y garantiza el suministro energético de la Unión . Y el argentino Javier Saviola , después de que el River Plate le ofreciera al Barça la posibilidad de traspasar lo , es el nombre que encabeza la lista de fichajes . La Fundació presentará el libro en la Casa del Marquet de La Roca , situada en Sant Llorenç Savall , que planea convertir en un museo literario y centro
cultural . El Athletic de Bilbao , gracias a un gol en propia puerta de Pacheta en el minuto 76 , vuelve a estar en zona europea , en el sexto peldaño de la clasificación , tras vencer por 2-1 a un Numancia que encajó su octava derrota de la Liga 1999-2000 . Otros compuestos orgánicos , como el cis poliacetileno , muestran valores de conductividad superiores ( a=109Scml ) y muestran propiedades de semiconductores . Telefónica se vio en la obligación de vender la operadora móvil de Ceterp porque
las leyes brasileñas no permiten que una compañía gestione empresas de telefonía fija y móvil celular en la misma área geográfica . Cuando vuelvo al escenario es como si tuviera una beca para ampliar estudios . Los márgenes comerciales - mayoristas y minoristas - de los precios del fresón , el melocotón y la cebolla registraron fuertes subidas en 1999 , según un informe elaborado por la empresa nacional Mercasa . Basta que nos leamos bien el artículo de Maria Rubert , aparecido en EL PERIODICO :
" Más metro , por favor " . Según fuentes democristianas , Duran Lleida atribuyó la filtración del caso " a la miseria humana , el odio y a un ánimo de venganza " . Una de las mujeres arrastra por el suelo de baldosas una silla metálica y el ensordecedor ruido ya provoca una sensación de angustia . " Para mí es un honor formar parte de esta organización . Si CiU se enroca con ERC , ella misma se hará un jaque mate . No lo será - añadió - , pero si él o Nicolás Redondo están como lehendakari , se
supone que no habrá tiros y no matarán a nadie " . Por su parte , el capitán brasileño , Ricardo Acioly , ha vuelto a confiar en Kuerten y Fernando Meligeni para enfrentar se al equipo " aussie " . Hace 15 días se acordó que Miquel Porter Moix sustituyera a Castellet , decisión que éste no aceptó y que trató de impedir forzando una nueva votación . Temer al Camp Nou es temer algo más que al entorno . Quienes dominan el cotarro , liderados por Bernie Ecclestone , a quien la UE trata de cortar las
alas reduciendo sus incalculables ganancias ( es una de las grandes fortunas del mundo ) , no tienen mayor objetivo que conseguir los mayores beneficios del campeonato . Un mundo patas arriba , un milagro alemán visto escépticamente , he ahí la nota que reiterará ( revisando la historia nacional con El rodaballo , reelaborando la difícil Alemania unida con Es cuento largo ) la producción de Günter Grass . El Getafe acorraló al Albacete en su área , intentando el gol , aunque a la desesperada ,
lo que provocó contras y ocasiones claras , que no concretaron ni Sabas ni Javi Guerrero , aunque enfrente tuvieron a un Santi Lampón que lo paraba absolutamente todo . El portavoz del Ministerio de Asuntos Exteriores iraní , Hamid Reza Asefi , afirmó , en declaraciones difundidas por la radio oficial iraní , que " usar presiones políticas y amenazas militares sobre otros estados por intereses económicos es despótico e inaceptable " . El candidato a la coordinación general de IU Gaspar
Llamazares dijo que con esta fusión el Gobierno " facilita de nuevo la conversión del monopolio público del sector eléctrico en un monopolio privado con claras conexiones políticas " . Mañana , Sábado , es día de descanso y el domingo se jugará la última ronda . La firma del cuadro se ve clara , una firma de niño aplicado , un Brossa con las letras bien trazadas , la B un poco separada , las dos eses juntas , una línea debajo que empieza en la erre y que sigue hasta pasada la a . El presidente
indonesio , de 60 años , salud delicada y casi ciego , ha sido criticado desde el seno de su coalición de Gobierno , y también desde fuera , por su fracaso en establecer una línea política entre los ministros del Gabinete . Sin embargo , los marroquís de a pie , acosados por sus duras condiciones de vida , no serán los que le exijan cuentas por este aplazamiento de la verdadera democracia . En el 38 , Bonano se lució al desviar un cabezazo de Rivarola que iba adentro , en la ocasión más clara
que tuvo la " U " para ir se al descanso en ventaja . Teresa Rivero , presidenta del Rayo , y el director general , su hijo Álvaro Ruiz-Mateos , acusaron ayer al Gobierno de ser el promotor de la campaña de acoso arbitral que sufre el club madrileño con el objetivo de mandar lo a Segunda División . El origen del nombre es Náyade . Pese a estos beneficios , la fuerte corriente de inversiones españolas no ha dejado de provocar cierta preocupación , como expresó en su último informe sobre inversión
extranjera la Comisión Económica para América Latina y el Caribe ( CEPAL ) . Los títulos de Endesa Chile y de Enersis no cotizaron ayer por segundo día consecutivo en la Bolsa de Comercio y en la Bolsa Electrónica de Santiago de Chile para evitar el desplome de los valores de estas dos compañías . La acumulación de impaciencia ha hecho un favor al primer ministro al forzar le a entrar en un terreno que no es tradicionalmente el suyo : la rebaja de la presión fiscal " , afirma el diario
izquierdista " Liberation " . Para Núñez , el comportamiento de la prensa ha sido hostil hacia Van Gaal desde el primer día que aterrizó en el Barça , y volvió a tener palabras de elogio para el técnico holandés , al que califica de " trabajador y profesional como pocos " . El frenazo de la economía mundial apenas tendrá efectos negativos sobre la economía catalana , según la Generalitat . El comité de coordinación acordó reunir se cada seis meses e intercambiar visitas periódicas para estudiar
nuevas oportunidades de inversión . Fue el primer triunfo del conjunto aragonés en el estadio Mendizorroza . La discrepancia dentro de un orden es un lujo de los partidos que intentan la convivencia en su seno de lo que se llaman diferentes sensibilidades . Son quince puntos innegociables , a los que habría que añadir entre tres y cinco más logrados en campo contrario . Todo lo contrario : a los enemigos del Barça , por ejemplo al Real Madrid , ya les gusta Rexach , y hasta Gaspart . Los medios
locales divulgaron hoy , martes , unas declaraciones del zar antidrogas estadounidense Barry McCaffrey , en las que calificó como un " problema inmenso " la prohibición del sobrevuelo norteamericano a territorio venezolano , decisión que , aseguró , habría creado un " agujero negro " en la vigilancia regional para la lucha antidrogas . El material anterior , que se hallaba en la Casa Museu Alegre de Sagrera , y los nuevos documentos se catalogarán y quedarán depositados en el archivo histórico
municipal . En las manos le colocaron un ejemplar del libro Rosario del siglo XXI . El sector crítico cree que , después del consejo de ayer y del informe de los independientes , " se ha institucionalizado la caza de brujas " en Unió . Quizá porque ha restado protagonismo a CiU es por lo que se comenta en ciertos sectores el poco aprecio que le tiene Roca , a pesar de que Pilar se lleva bien con otros nacionalistas . A dos puntos se situaría el SPOE , que en las elecciones parlamentarias de
octubre confirmó su liderazgo en el panorama político austriaco , y en tercer lugar y muy alejado , con el 20 por ciento de los sufragios , el FPOE , que arrebató al OEVP el segundo puesto en esos comicios . La Iglesia catalana vive momentos difíciles , pero no tendría que caer en la tentación , tal como pasó con el poeta de Folgueroles , de acallar las voces críticas . Fuentes del Gobierno alemán afirmaron esta semana que la actitud de la UE hacia Austria es legítima , pues nadie hubiera
entendido que se mantuviera una normalidad formal con un gobierno influido por Haider y porque la Unión es una comunidad que por naturaleza es intervencionista en lo que respecta a sus miembros y su conducta . En unos días se pondrá a la venta en España un videojuego protagonizado por una sugerente Britney digital , a imagen y semejanza de la de carne y hueso . " La contratación de servicios en los dos primeros satélites en órbita está en plena capacidad , y en cuanto el Hispasat 1C esté activo
, se podrá duplicar la capacidad de prestación de servicios , con la consiguiente repercusión en los beneficios " , dijo Fernando López Amor , presidente de Hispasat , en unas jornadas sobre telecomunicaciones . El presidente de la Región de Murcia , Ramón Luis Valcárcel , anunció hoy que el borrador del Plan Hidrológico Nacional ( PHN ) entrará en el Consejo Nacional del Agua ( CNA ) a primeros de julio para ser debatido , y pidió a los componentes de este órgano que actúen con " diligencia y
urgencia " , pues Murcia y media España " no pueden esperar más " . Opuesto al principio de " una sola China " , impuesto por Pekín para entablar un diálogo oficial , Chen representa una amenaza para las aspiraciones del Gobierno central de negociar con la isla un sistema similar al aplicado en Hong Kong en 1997 y en Macao desde diciembre pasado . Antonio Drove muestra en el documental , titulado La memoria y los sueños , algunas de sus personales opiniones sobre el director aragonés .
Antiguamente , quiero decir , hace tres días , los jefes de gobierno de derechas asustaban a la gente gritando : " ¡ Qué vienen los comunistas ! . Y es que la derecha es así , toda la derecha política y económica tiene de la limpieza un concepto penitencial y detergente , revanchista y represivo . El ministerio pide en primer lugar a los facultativos que , antes de extender la receta , evalúen a los pacientes teniendo en cuenta que patologías como la hipertensión , la hipercolesterolemia , la
insuficiencia renal o trastornos neurológicos y psiquiátricos se asocian con la disfunción eréctil , al igual que el uso de algunos medicamentos , en particular antihipertensivos y psicotrópicos . Por eso el Depor fue siempre superior en banda donde tenían dos jugadores , mientras que nosotros sólo teníamos uno " , subrayó el lateral . Una barrera de personas y maquinaria agrícola y de construcción , con camiones y coches , bloquea la carretera de Lazarevac , a unos 50 kilómetros de Belgrado , a
la altura del punto por donde la policía intentaría llevar a las minas de lignito de Kolubara a 86 trabajadores para sustituir a los huelguistas . Son palabras de Icíar Bollaín , que , sin embargo , es una urbanita de nacimiento y educación . Bermejo , quien fue elegido sin votos en contra , presidió minutos después por primera vez la Comisión , ante la que comparece hoy el defensor del Pueblo para presentar el informe correspondiente a la gestión de esta institución durante el pasado año .
Además , recordó que el Gobierno mexicano ha establecido un programa de apoyo para los trabajadores agrícolas que les otorga un documento de identidad que les permite trabajar en las fincas del estado de Chiapas , en la recolección de cacao , café y banano . Confió en que no se repitan en España " las dos velocidades " y dijo que la vuelta del PA al Parlamento español " será la novedad de la legislatura " . Tengo 14 años , Vivo en Medellín , Colombia ... . George W. Bush , gobernador de Tejas y
candidato favorito del Partido Republicano a la Casa Blanca , se apuntó ayer una nueva victoria en las primarias celebradas en el estado de Virginia . El meta internacional sueco del Barcelona , Tomas Svensson , talismán del Bidasoa en su etapa con el equipo de Irún , con el que logró la Copa de Europa y la Liga ASOBAL ( 1994/95 ) y " bestia negra " del que hoy es su equipo , desveló que una parte de su corazón está con el Bidasoa . Los clubs quieren evitar , en cambio , todo tipo de rescisión
unilateral de los contratos por parte de los jugadores e incluir un contrato mínimo de tres años para fijar , posteriormente , un baremo de cláusulas de indemnización según los contratos , siguiendo el modelo español . Las fuerzas de seguridad dejaron que campara a sus anchas una de las hordas más salvajes que se ampara bajo las siglas de un club de fútbol . Un buen bebedor es el que es capaz de introducir se en un vino nuevo , pero que también es capaz de reconocer a ciegas los muchos vinos
bebidos con sentimiento . Juego diversión , lucidez , espectáculo al fin . Me llevo muy bien con todos ellos . Liga Nacional División Este JG JP Pct . En silencio , en general . Miami-Dade , Broward y Palm Beach suman unos 1,5 millones de electores . Excepto ella y Romain Duris , el resto del reparto son los habitantes de ese pueblo rumano . Pero sí creo que la vida de Moyano , su entereza hasta el final y su coraje , forma parte del legado de los humanos , del inconsciente colectivo , de la
sustancia común que todos somos . A mí me gustan los místicos y me revientan los teólogos , porque éstos tienen la soberbia y la pretensión de explicar a Dios . Luego , después de una viudez en la que derramó muchas lágrimas sinceras por su esposo muerto , en vez de asistir a los tablaos , iba a las tertulias de intelectuales . Escribe su nombre y dirección en la primera página de un ejemplar de El amor en los tiempos del cólera , la novela de García Márquez , diciendo le a Cusack que lo venderá
en una librería de segunda mano . El estallido de la Primera Guerra Mundial , en 1914 , llevó muy poco después a que la humanidad contemplara con sus propios ojos los efectos combinados de ciencia y guerra : los espantos de los combates de trincheras y los bombardeos aéreos de ciudades quedaron ensombrecidos por un nuevo fantasma , el de las armas químicas . Sven Lunsche , economista y editor de varias publicaciones económicas , dijo a EFE que " el CNA ha logrado crear , para los sudafricanos
menos privilegiados , una vida mejor - eslogan electoral del partido - y hoy muchos más cuentan con electricidad , agua corriente , y acceso a la vivienda " . Tal y como ocurre en otros sectores , donde la entrega del manejo de empresas locales a manos españolas se ha traducido en una oleada de fuertes inversiones para mejorar los servicios , en el sector financiero la entrada de los bancos españoles ha dado más seguridad a un sistema financiero muchas veces endeble . La ley de verificación ,
adoptada el año pasado , tiene como objetivo ayudar a los antiguos colaboradores del KGB a romper con su pasado . El tramo del suburbano aprobado ayer dará servicio a 65.000 personas . " Balaguer cree en la juventud y la juventud ve en Balaguer la esperanza para el bienestar y el progreso del pueblo dominicano " , dijo hoy el diputado Ramón Rogelio Genao , incondicional del líder del PRSC . Estas declaraciones fueron replicadas por el presidente del PP catalán , Alberto Fernández Díaz , quien
las calificó de " frívolas , inconscientes e irresponsables " . Sin duda , el movimiento del nuevo monarca que ha suscitado más comentarios ha sido la desactivación del sistema Basri . Capaz de competir en decatlón , ser tierno y lanzar todas las jabalinas . " Acabará entendiendo que Marruecos tiene razón en sus reivindicaciones sobre ambos territorios , como ya ocurrió con el Sahara " , aventuró . Una de las cosas que más impresiona al equipo visitante cuando llega en autocar es la ubicación
del estadio , encajonado en medio de callejuelas estrechas . El nuevo secretario general del Partido Popular , Javier Arenas , puso ayer los pies en la tierra a los compromisarios que durante casi tres días han vivido la euforia de su primer congreso como partido en el Gobierno . El PP quiere ocupar este mismo espacio impulsando una nueva cultura que sustituya la reivindicación por la corresponsabilidad y la eficacia , que impulse el pluralismo frente al uniformismo y el aperturismo frente al
dirigismo . No aceptaríamos que esta nueva Superliga no empezara el año próximo " . Permitirá descargar de viajeros el tramo central de la línea 3 , la única que hasta ahora daba servicio a la residencia sanitaria . Lo que implica un cambio no menos fuerte del concepto de lo femenino . Lo único que los diferencia es la luz . En diciembre del año pasado , el entonces ministro de Industria , Josep Piqué , anunció que el usuario de vehículos que en el año 2002 no pueda utilizar la actual gasolina
sin plomo ( 95 octanos ) dispondrá en las estaciones de servicio de una gasolina alternativa que no dañará la mecánica de estos automóviles . El margen de intermediación aumentó un 8,7 por ciento hasta alcanzar los 16.719 millones , el ordinario se redujo un 15,1 por ciento y se situó en 17.827 millones y el de explotación disminuyó un 33,5 por ciento hasta quedar en 4.716 millones . Burlonas de su fuerza , le despegaban de la moviente consistencia del suelo de arena y conchas blancas , le
alzaban con fingida suavidad y le atraían mar adentro o le desplazaban en diagonal , como si quisieran empujar le hacia los sumideros de la muerte . " Estamos en contacto con los dueños de los silos , los molinos y los procesadores para identificar el maíz que se haya mezclado , y vamos a retirar lo del circuito de los alimentos " , indicó el ejecutivo . También África existe en el fútbol . Condenó las nuevas constituciones de Austria y Holanda porque abrían espacios a las otras religiones ,
incluida la judía , cuyos seguidores en Roma seguían viviendo en guetos . Tarragona multa a 30 motos de agua en 10 días . Aun así , Según manifestó , esa construcción " está bloqueada en otras administraciones " . Peor aún : la Orquídea de Oro , el galardón más codiciado de la poesía nacional , le fue adjudicada a un inmigrante chino . La compañía remarcó que esta caída de ganancias se debió a que en el mismo periodo de 1999 se registraron ingresos extraordinarios ( unos 160.000 millones de
pesetas ) por la salida a bolsa de TPI y la venta de Temasa . Las comisiones netas por servicios aumentaron un 6,17% hasta 3.563 millones , mientras que su resultado por operaciones financieras creció un 99,72% hasta 703 millones . Tras las inmersiones del batiscafo " Mir " , los responsables de la Armada dijeron que el rescate de los cadáveres de los tripulantes será " muy complicado " . Dirigentes de CATAC-Presons fundaron el partido Trabajadores Públicos Rebotados ( TPR ) , con el que
concurrieron a las últimas elecciones autonómicas . " No esperábamos un movimiento tan flojo , pero eso hizo que nuestra gente se mueva y vaya a buscar clientes en otros pabellones " , dijo Valenti , que coordina el trabajo de Costa Rica , El Salvador , Guatemala , Honduras , Nicaragua y Panamá , países con los que la Sociedad de Cooperación Técnica Alemana ( GTZ ) realizará un plan de promoción turística . El secreto ha estado en varios hombres que hay que apuntar : Scotty Thurman , un escolta
de 1,96 que es uno de los más aventajados - hijos de Jordan - ; el alero y ala-pívot Corliss Williamson , de sólo dos metros pero con toda la fuerza de un Charles Barckley ; el ala-pívot Dwight Stewart ( 2,05 ) ; el duro base Corey Beck y este año el pívot de 2,10 Darnell Robinson , que aporta la dimensión de intimidación que faltaba . " La verdad es que estuve algo preocupado , porque nunca había estado tanto tiempo parado , aunque , como dije , ya casi estoy bien del todo y me estoy entrenando
a un gran nivel . De hecho , el proceso de - dopado - no suele ser completamente uniforme en el polímero aunque el grado de control es muy elevado utilizando el método electroquímico . También cuenta con que los 11 millones de cubanos , reducidos actualmente a la miseria , sean ávidos consumidores del arroz cultivado en Luisiana , de la carne exportada por Illinois y de los textiles que fabrican las dos Carolinas . Los agresores le robaron y le dieron una paliza en plena calle , después de
insultar le con frases como " negro , vuelve a tu país " . Los médicos del hospital público de Cabueñes ( Gijón , Asturias ) que atendían a Milagros Lorenzo Mesas , la mujer embarazada que estaba clínicamente muerta , lograron traer al mundo al bebé con una cesárea . Ibarretxe compareció ante el pleno del Parlamento Vasco para responder a una serie de interpelaciones y preguntas formuladas por el PP , el PSE-EE y UA a raíz del atentado que ETA cometió el pasado mes de enero en Madrid . " Los
triunfos de la selección han sido importantes , pero no ha existido un boom , sino un crecimiento constante que se mantiene cada año entre el 6% y 7% " , explica Joan Manuel Carreras , presidente de la Federación Catalana . Alemania recordó que ahora debe cumplir se el pacto de estabilidad y reclamó que se respete el compromiso de evitar la competencia desleal en la fiscalidad . Para los dirigentes , sería demoledor . Chaves estuvo ayer convincente en Tribuna Barcelona al lamentar las
resistencias a la multilateralidad cuando se trata de resolver problemas generales . Seguramente , también otro drogadicto . Si se produjese un estallido social , lo que podría perfectamente ocurrir este invierno , Occidente , por seguir una política que desde un principio se denunció desde muchos foros como errónea y que los hechos han demostrado que efectivamente lo era , se vería ante un peligro mayor de inseguridad internacional que el que ha querido evitar de forma tan torpe como irreal .
Hasta entonces había logrado resistir . Precio : 2.000 pesetas . Los hombres de Vicente del Bosque tienen diez puntos menos que el equipo de Javier Irureta . " Muchas de las imitaciones se fabrican especialmente en países como Indonesia o se contrata a ` mochileros ` en Australia como mano de obra barata , para que pinten estos objetos copiando los diseños aborígenes " , manifestó Hume . Los argumentos esgrimidos por la defensa de De la Rosa han sido desestimados en varias ocasiones por el
Juzgado Central de Instrucción número 3 de la Audiencia Nacional . El último miembro del Gobierno británico en recibir a Insulza , el ministro de Defensa , George Robertson , se limitó a emitir tras el encuentro un comunicado en los mismos términos que sus colegas Cook y Peter Mandelson ( ministro de Industria y mano derecha del primer ministro Blair ) : " La decisión de extraditar a Pinochet depende únicamente del ministro del Interior , Jack Straw , y no es un asunto de debate ministerial " .
Fernández Díaz se entrevistó ayer con el secretario general de UGT en Catalunya , Josep Maria Alvarez . El equipo sevillano llevó el mando del partido durante 25 minutos . La temporada comienza con la esperanza de que se produzcan cambios en la jerarquía y además de los pilotos de las escuderías McLaren-Mercedees y Ferrari , otros puedan entrar en la lucha por el título . La provincia de Almería fue la más perjudicada por una tormenta eléctrica el pasado domingo . " Yo estoy en el medio centro y
lo que hago es trabajar para el bien del equipo . Porque , como dice mi amiga la Susi , si la señora Aguirre quiere de veras castigar la suciedad de Madrid en general , y del día de huelga en particular , que multe al ministro Asunción por poner perdido un día tan hermoso con tantos piquetes policiales , o a todos los voceros que han contaminado el aire de enero ensuciando la hermosa palabra - normalidad - , o , ya puestos , que multe a Tabacalera con mil duros por cada colilla que recojan del
suelo los barrenderos municipales . García Sánchez se pone filosófico y sitúa el debate en tiempos clásicos . Nadie sabe cuál es la nueva fecha que propone para las votaciones , ni si las quiere juntas o separadas , ni cuando va a reanudar la campaña . " Hay razones sobradas que explican su éxito . Y está - - la esfera - - en lo más mínimo - - el tomo - - y en lo más vasto : el universo . La pelea surgió después de que los representantes socialdemócratas y verdes pudieran constatar que algunos
de los miembros cristianodemócratas de la comisión se habían reunido con Kohl en vísperas de cada sesión , actuación que calificaron de altamente irregular . - - Muchísimo . Cerca de 1.500 estadounidenses siguen desaparecidos en Vietnam , y Clinton destacó ese hecho durante la mañana , cuando visitó un campo de arroz de las afueras de Hanoi donde se busca a un piloto norteamericano que se estrelló allí hace 33 años . El cambio de las normas de clasificación provocó ayer confusión sobre la
posibilidad de que España ya estuviera clasificada porque Hungría es uno de los semifinalistas y ya tiene plaza olímpica por su condición de campeón europeo . Los grandes animadores de ese pacifismo eran los alemanes y muy concretamente Otto Abtez , que trabajaba de ascensorista en el diario France Soir . Pero ahora el Barça afronta la cita con su gran bestia negra sin mirar atrás . En este caso , habría que sustituir - muerto - por - destronado - , porque Butragueño , ya se ve , no está muerto
, pero no está tan vivo como antes . Ese tobogán de la comparación podría dar nos muy bien la idea de feria que todo el relato tiene , chafarrinones , gentes distorsionadas , estridencias de algarabías . En la sesión de ayer de control del Gobierno en el Congreso , el diputado socialista Germá Bel reprochó a Rato que el Banco de España no haya detectado aún el nombre de los clientes de las cuentas . Aunque inicialmente la financiación autonómica no figuraba en esta selección de cuestiones "
clave " para Catalunya , el presidente del PSC la abordará con Pujol desde esta perspectiva . Agregó que Bush acepta los recuentos manuales ya efectuados y los que se pueden hacer hasta las 22.00 GMT de hoy . Los incrementos que más han afectado a los consumidores son los del azúcar , arroz y aceite , mientras que los detergentes , por ejemplo , han duplicado sus precios , al igual que algunas medicinas . Si la respuesta de un potencial cliente es el No aseguramiento , deberíamos apelar a su
sentido de la responsabilidad frente a los terceros perjudicados , pero en ningún caso culpar al asegurador . Ahora Arafat está entre sus gentes . LA NUEVA NORMATIVA obliga a los ayuntamientos a reservar un mínimo del 20% del suelo urbano y residencial de nueva ocupación para viviendas de protección oficial . Resultados similares se alcanzaron más recientemente con el politiofeno : que los polímeros pueden ser dopados electroquímicamente de modo reversible , con lo que una película de polímero ,
con un electrólito apropiado , puede actuar como electrodo en una batería . Comentario : El Valencia se llevó la victoria de Los Pajaritos ante un Numancia que jugó desde el minuto 37 con un hombre menos y que durante buena parte del encuentro hizo méritos para no salir derrotado , aunque en los últimos minutos se descompuso defensivamente y encajó tres goles , que pudieron ser más . Después de una temporada en blanco , tras la etapa de Pinturas Bruguer , el presidente Jordi Villacampa
presentará este mediodía a DKV Seguros , la filial española del grupo alemán DKV ( el más importante en Europa de seguros médicos ) , como primer espónsor del equipo . La dependencia de los partidos estatales hace todavía más difícil solucionar el problema sin resolver de un gobierno más limpio en Catalunya . Tras pactar los Presupuestos de la Generalitat , ¿ ha quedado claro que el PP es el único socio viable de CiU ? Y eso incluye algo tan básico como la señalización . Tampoco quiso revelar
los nombres de las empresas que están siendo investigadas . Los Spurs sin el alero titular Tim Duncan les dieron a los Lakers una lección de baloncesto de equipo al remontar una desventaja de 17 puntos con la que llegaron al cuarto periodo . Todo ello da lugar a que Irureta tenga que seguir con las rotaciones de los últimos partidos y no tenga definitivamente conformada la alineación . Vamos a ver si poco a poco coge el ritmo , porque la desgracia parece que se ha cebado en él " , señaló .
Sorprendente esa actitud activa en un hombre que está alcanzando en esta Vuelta mucho más de lo que nadie , excepto quizá él , podía presumir . Pero Arafat respondió de inmediato . Gaspart matizó a la junta que la Federación obró con buena voluntad para arreglar el problema del calendario , pero señaló que la Federación se equivocó en situar el partido de vuelta al Lunes , pues las circunstancias no habían variado con respecto al día fijado previamente , que era el Martes . Por su parte , el
técnico del Rayo , Juande Ramos , no ha puesto ningún reproche a la victoria españolista , aunque cree que está sobredimensionada , porque entiende que el 5-1 " no es la diferencia entre los dos equipos " . La obra presentará a los intelectuales de principios de siglo que en 1918 crearon la Colla de Sabadell o Grup La Mirada , una generación de escritores con un humor absurdo y provocativo y un ideal de modernidad cosmopolita frente a la cerrada sociedad sabadellense . Me gustará tener lo en
casa . Ninguno de ellos podrá volver a levantar la persiana si no subsana las deficiencias detectadas . Afirmó que en determinadas zonas de la Comunidad Valenciana existe un nivel de desarrollo urbanístico " que claramente marca un uso y abuso del agua " , por lo que " es muy difícil hacer una petición de solidaridad a otras regiones cuando desde el Gobierno no se están haciendo acciones concretas " para mejorar el uso del agua . Chirac y Jospin están prácticamente empatados en sus altas cotas
de popularidad . Según otras opiniones , ha sido la incapacidad de Occidente para comprender lo que realmente pasaba y podía pasar en Rusia si se la dejaba a su aire satisfaciendo los intereses de las corruptas élites poscomunistas , a cambio de eliminar por un tiempo a Moscú de la actividad internacional . " Es evidente " , añadió Uranga , " que la decisión de establecer el día de ayuda al club tomada por el Consejo no ha sido entendida por la masa social de la entidad y ha creado un clima en
nada beneficioso para el equipo " . Navarro , en un momento de forma excepcional , se encargó de llevar el peso del partido para los azulgranas , pero el Unicaja supo contrarrestar la apuesta por la velocidad de su rival con un inesperado dominio del rebote ofensivo . Uno de los medicamentos más importantes y conocidos de Hoechst es el Cardizem , para enfermedades cardiovasculares , y de Rhône-Poulenc , el anti cancerígeno Taxotere . Escribo muy lejos de mis libros y , en el refugio de la
biblioteca en la que trabajo , he buscado las obras del escritor norteamericano . En este caso , los motivos que alega el Gobierno andaluz se basan en el riesgo que puede suponer para la población del Campo de Gibraltar la reparación del submarino nuclear Tireless , ya que éste ha sufrido una avería que además superaba los cálculos iniciales . Posteriormente fue embajador de Alemania en Vichy . En caso contrario , entrará en vigor la prórroga del actual modelo , lo que no impedirá seguir las
negociaciones en el 2002 . No obstante , los representantes de trabajadores y empresa han convocado una próxima cita de la mesa de negociación para el próximo 8 de junio . El portavoz del PNV , Joseba Egibar , recordó hoy a ETA que " no puede haber una compatibilidad de trabajo político por vías democráticas pacíficas con códigos de imposición " , por lo que una eventual recuperación del " período de distensión " que propició la tregua dependerá , " sobre todo " , de la banda terrorista . Los
hombres de poder tienen la tentación de abusar de su fuerza especialmente cuando están acorralados . Considerada como el mayor y más extenso órgano del cuerpo humano , hace posible la adaptación inmediata al frío o al calor mediante sus mecanismos de regulación de la temperatura ( mayor o menor circulación sanguínea , pigmentación , sudoración , etcétera ) . Las reuniones de los máximos dirigentes coreanos se producirán en medio de nuevas calamidades meteorológicas comunicadas estos días por
Pyongynag , según las cuales el país sufre una nueva sequía que ha arruinado su producción de cereales . " estaba entrenando bien , me sentía fuerte ... " , decía . Gerardo Sánchez Revenga se mantiene en el puesto de tesorero , y Fernández Valderrama , en el de contador . El presidente de Canarias , Román Rodríguez , no le fue a la zaga y , disfrazado de Napoleón , se paseó el Sábado pasado por Las Palmas de Gran Canaria cuando las encuestas auguraban que el PP sería el partido más votado en
Canarias y CC y el PSOE empataban . El periodista Toni Soler - - " gracias por invitar a este antiguo escolapio " , dijo - - leyó el documento que enumeró los valores de esta enseñanza . Según la NIAA , la explotación ilegal del arte aborigen , que representa unos ingresos de más de 100 millones de dólares para el Gobierno y que generará otros 25 millones más durante los Juegos , evita que este dinero llegue a las comunidades de donde provienen las obras de arte auténticas . Aparicio considera
que " hay que ser cruel y mala gente para meter miedo a personas que después de muchos años de esfuerzo y de sacrificio , sólo tienen la pensión y encima hay quien por razones electorales quiere jugar contra ellos " . Que Alfonso y no otro encante es la causa de que se observe por adelantado y con naturalidad el ocaso de un mito . Luego Elias Chebet , Mohamed El Hattab e incluso el etíope Tummo Turbo lanzaron sus ataques , pero fueron artificiosos , sin la chispa y potencia que requería un
sostenido y solitario mando de la carrera . Las reservas tienen su origen , según las citadas fuentes , en desacuerdos internos . Balaguer , siete veces presidente del país y acusado en múltiples ocasiones de hacer trampas en distintas convocatorias electorales , apenas ha pronunciado media docena de discursos , que duraron menos de 15 minutos cada uno , a lo largo de los cuatro meses de campaña electoral , permaneciendo recluido la mayor parte del tiempo en su domicilio , en la avenida
capitalina Máximo Gómez , a escasos metros del lugar donde se celebrará el mitin de hoy . ¿ Sabe lo que dijo Einstein cuando le preguntaron qué hubiera querido ser si naciera de nuevo ? . El seminario " Identidad Europea de Seguridad y Defensa " terminará mañana , viernes . Al volante de un coche fiable - sólo un abandono por avería mecánica en la presente temporada , en Monáco - y que se adapta perfectamente a todo tipo de circuitos , Michael Schumacher tiene todo a su favor para volver a
triunfar en Magny-Cours y aumentar los 22 puntos de ventaja que cuenta sobre el británico David Coulthard y 24 sobre el finlandés Mika Hakkinen , ambos de McLaren-Mercedes . El anterior CNE , elegido también por Miquilena , dimitió en pleno el pasado lunes tras soportar una lluvia de críticas por su " falta de experiencia " y a sus cinco miembros se les ha prohibido la salida del país , mientras son investigados judicialmente por su comportamiento . " Pensé : Qué hermosa sería esta película y
Qué difícil ! " , recuerda el argentino . El ministro de Defensa , George Fernandes , explicó que , pese a que la tensión se mantiene , se están haciendo " esfuerzos a otra escala " para que las disputas entre los dos países sean resueltas en el terreno diplomático . El PSOE reclama al Gobierno que envíe información cada tres meses sobre el estado de las obras desarrolladas por estas entidades . ¡Hola! saca en sus páginas a Jurado y Ortega Cano con sus dos hijos adoptivos . Un acuerdo
internacional de esas características evitaría que Internet sea un paraíso fiscal . En España se despidieron dos de los seleccionadores que más tiempo estuvieron en sus respectivos cargos de seleccionadores de dos de los deportes que , después del fútbol , más éxitos han dado al deporte nacional : el baloncesto y el balonmano . La religiosa vive en Agrigento y pertenece a la congregación de las Hijas de la Caridad de San Vicente Paúl , que en los años 50 trabajaban en los hospitales . Lo peor de
la pérdida de votos y de escaños de Izquierda Unida es que ahora los dirigentes han de afrontar una regulación de empleo como si fueran empresarios . Ese Deportivo transformado llega esta tarde a Barcelona , para enfrentar se mañana al Barça sin un cartel deslumbrante , pero confiado en su capacidad de obtener buenos resultados . Pero los consumidores están preocupados pues no acaban de entender las bondades promocionadas por el Ejecutivo sobre el sistema de la " dolarización " , cuyo proceso de
aplicación es tan incierto aún que ha generado más preguntas que respuestas , pues fue presentado como uno de los mecanismos para salir de la crisis . Que ella podría hacer le muy feliz y rodear le del cariño que nadie le había dado . Precisamente esto que al bien sin mezcla no cabe aproximación , es lo que indica la expresión o perfeccionamiento sin crecimiento de lo positivo , , . Los agentes buscan especialmente en la estructura del barco , ya que el capitán detenido ha reconocido que se han
realizado obras en ella . Alcaraz le recordó que ese dinero provenía de otro cliente , la Mutua de la Policía . Como ocurrió en los últimos años , los servicios de urgencias recibieron anteayer casi un 40% más de demanda que hace dos semanas , a consecuencia de la gripe . El montaje de Nats Nus resulta irregular , con fragmentos de acierto y otros denunciables por su escasa imaginación y realización . En estos últimos días ambas han representado las dos caras de la moneda . - - ¿ Por qué le
interesan los místicos ? . Cuando escribo estas líneas , los abogados de Toshack rechazan el pacto de silencio y defienden el derecho del ex entrenador a comentar lo que desee . Dussán argumentó que el líder del grupo insurgente , Manuel Marulanda , ha insistido en que " para resolver los problemas fundamentales del país lo que se requiere es una asamblea nacional constituyente " , y las FARC también han rechazado el referendo propuesto por el mandatario . Si ahora el ayuntamiento quiere
edificar o modificar los planes en la zona , debe contar también con la opinión de los afectados . Agregó que la unanimidad es " un santo grial que todos buscamos y no se encuentra , pero en este caso ha aparecido y los libreros , editores y el sector en su conjunto están en contra de esta medida " . Pero eso era antes de que ingresáramos en el reino de la alta tecnología y yo creo que ahora los mandatos de la conciencia los recibo por teletexto o por fax . David Giménez dirige esta noche el
concierto de su tío . - - Me las enseñó usted . " Si en los próximos días Mas presenta su candidatura a secretario general , le daré pleno apoyo y estoy a disposición del presidente Pujol y de Mas para trabajar a su lado " ha afirmado Esteve . Criticó el " salvajismo político " utilizado por su principal rival en la carrera presidencial , su antiguo amigo y ex gobernador de Zulia Francisco Arias Cárdenas , en la pasada campaña electoral . Además , - cómo se ponen en contacto con ETA ? España
ocupa el segundo lugar en volumen de crecimiento , con un 0,5% , aunque Eurostat no dispone todavía de los datos correspondientes a todos los países de la UE . Desde el partido le fueron inculcando su cambio de imagen , un nuevo aire a su pelo y a su cara y un nuevo estilo en las prendas de vestir . Nadie sabe por cuánto tiempo . La esposa del jefe del Ejecutivo recorrió a continuación las principales calles de Chillón y se detuvo especialmente en la Iglesia Parroquial , un antiguo castillo con
notables pinturas murales y cuya planta es una de las más grandes de la provincia ciudadrealeña . El estilo personal de Wahid y su incapacidad de resolver los problemas económicos , además de la violencia sectaria que sacude las islas Molucas , que ha causado la muerte de miles de personas , y el separatismo en Aceh e Irian Jaya , han provocado las críticas del Parlamento en los últimos meses . La película se gestó a partir de la amistad que entablaron Gimelberg , que es arquitecto , y Gay , que
ha estudiado cinematografía , cuando coincidieron en Nueva York trabajando como carpinteros en el cinematográfico barrio de Tribeca . El juez federal Michael Moore dictaminó hace dos semanas que sólo la secretaria de Justicia tiene competencia sobre el asunto y ésta ya ha decidido que el niño debe regresar con su padre a la isla . Expresó que hasta el momento no se han generado pérdidas por los bajos precios de los meses anteriores , debido a que la cosecha 1999-2000 fue la tercera más grande de
la historia costarricense y el volumen de las ventas ha compensado la baja de la cotización del producto . La región de Orahovac fue escenario el año pasado de violentos combates entre las fuerzas serbias y la guerrilla albanokosovar . ¿ Es el ambiente del Apostolos Nikolaidis de Atenas realmente infernal o se trata sólo de un mito como el del estadio Ali Sami Yen de Estambul ? Para trasladar se de un municipio a otro se tardan en la actualidad unos 45 minutos con vehículos adaptados a las duras
condiciones del firme y del trazado . La serie tiene como protagonista a una patóloga forense , que en la resolución de los crímenes va más allá de lo que permiten las investigaciones policiales . El portavoz de la Coca-Cola de México , Rodrigo Calderón , dijo que el próximo año se invertirán 250 millones de dólares en mejorar e incrementar las infraestructuras de la compañía y otros 250 millones de dólares en publicidad y proyectos de mercadotecnia . Este sistema , muy extendido en EEUU , ha
permitido el desarrollo de empresas de Internet y biotecnología . El Boca Juniors parecía desbordado por los movimientos de su adversario hasta que Gustavo Barros Schelotto y José Basualdo asumieron su papel de " patrones " en el centro del campo , recuperaron cien balones y pusieron equilibrio en el juego . Además de la distracción del conductor , el coche , en lugar de frenar , aceleró , se reventó una rueda del vehículo y la dirección de éste resultó afectada . La estrategia con la línea de
modelos pequeños y medianos de Rover " no ha conducido al éxito " , razón por la que BMW ha decidido desvincular se de su filial , tras analizar que no quedaba " otra alternativa viable " , agregó el presidente . Para no dormir se empieza a tocar de pie . Arropado , con calor . El agua afectó a la piel del fruto , lo que " supone una devaluación en el mercado " , dijo Julio Montfort , de la oficina de la Conselleria d'Agricultura en la Ribera d'Ebre . Lo suyo , lo de las ratas , no es la carroña
pura y dura sino la vida regalada , el eterno banquete de sobras y residuos , el festín organizado a la sobra de la abundancia y el hartazgo . El fuerte tirón del turismo sólo ha compensado en parte el deterioro del saldo comercial , pero no lo suficiente . Con eso demostraba su desorientación . En ciertas regiones del firmamento , contra un fondo de tinieblas hormigueante de estrellas , los telescopios nos muestran apariencias fantasmagóricas , semejantes a nubes movidas por el viento . La
carretera entre La Puebla de San Miguel y Losilla de Aras , en la comarca de Els Serrans , sufrió numerosos desprendimientos y la zona vinícola de Utiel-Requena , padeció los efectos de la piedra . 9 de julio . - Seis ministros de Israel , entre ellos cuatro del poderoso partido ultraortodoxo Shas , abandonan el Gobierno en protesta por la política de paz de Barak . Esta medida es innovadora . No se trata de un cumplido vaporoso y obsequioso . También la comunicación puede tener su vehículo en
la piel de los animales . El máximo dirigente azulgrana admite la desilusión que ha supuesto la eliminación del equipo en la Liga de Campeones y considera que la afición " tiene el derecho moral de quejar se , pero ni el club ni el presidente pueden perder la calma " . El Tesoro emitirá el próximo año deuda por importe de 10,3 billones de pesetas , lo que supone una reducción de tres billones frente a lo que colocará este año , según el Proyecto de Ley de Presupuestos Generales del Estado para
el 2001 . El 31 de diciembre , el grupo realizará , también , la última función de Cien para el 2000 , un espectáculo en honor a Cronos que se escenifica durante 100 días - - los anteriores a final de año - - en La Pedrera , de Gaudí . El ministro de Industria , Josep Piqué , criticó ayer en Melilla la convocatoria de dos jornadas de huelga en la minería durante la campaña electoral para los comicios del próximo 13 de junio , y la atribuyó a posibles razones " no estrictamente ligadas al Plan
del Carbón " . Sin mencionar lo directamente , la Cancillería criticó la actitud " intervencionista " de otros países que , como Estados Unidos , Canadá o la Unión Europea , han puesto bajo presión al presidente Fujimori , elegido en un proceso con un único candidato . Y hasta más allá de los cuarenta años atribuyó a los sentimientos la capacidad de discernir lo bueno . El Nàstic , que marcó por medio de Castillejo ( 2 ) , Prieto y Herrero , suma 7 puntos , por 4 del Amurrio y uno de Zamora y
Cádiz . No hacen más que reabrir controversias del pasado y en la guerra civil se cometieron demasiadas barbaries . No es que sean viales de alta seguridad . En los casos estudiados esta distancia está en el rango de 3,2 - 3,5 angstroms . Castro que sumó 24 goles en la temporada , espera pacientemente a que termine la final colombiana , en la que sus más inmediatos rivales el brasileño Marquinho y el colombiano Orlando Ballesteros , ambos del Junior , suman tan solo 16 y 15 goles ,
respectivamente , y quienes en la jornada de hoy no tuvieron opción de acortar la ventaja . No ha sido así , ya que con todos los despidos sobra personal cualificado . La sorpresa de la primera fecha del campeonato de apertura , la ofreció el Everton de Viña del Mar , equipo recién ascendido a la primera división del fútbol chileno , al vencer en su propio feudo al equipo minero de Cobreloa por 2-1 . Austria es uno de los cuatro países de la UE con estatus de neutral , junto con Suecia ,
Finlandia e Irlanda . Un personaje literario no tiene por qué ser juzgado por sus repercusiones sociales o ticas , pero un mito quizá sí . En cuanto a la entrevista entre el copresidente del BBVA , Francisco González , y el presidente del Gobierno , José María Aznar , el también vicepresidente segundo del Gobierno afirmó que es " personal y lógica " . Las contribuciones humanitarias de Harrison alcanzaron también a los niños de Rumanía . A un año de las elecciones , Blatter logró aplacar la
crisis , acentuada por las críticas de la UEFA y de su gran enemigo , Lennart Johansson , con el que también ha logrado reconciliar se en los últimos meses . Que en democracia , y desde un mando militar , alguien le recuerde con honor , nos dice dos cosas importantes : que el huevo de la serpiente del fascismo siempre se está incubando , y que la inteligencia , como la libertad , es una conquista permanente . Ser exministro de Trabajo parece un aval para presentar se a las elecciones en
Andalucía . Sánchez , quien dirigió las protestas del exilio cubano en enero para evitar la repatriación de Elián , precisó que el tránsito será lento en los alrededores del aeropuerto de Miami , uno de los de mayor tráfico aéreo en EEUU , y tomarán los estacionamientos de la terminal aérea . El colombiano Juan Pablo Angel , en el minuto 14 , y el juvenil Javier Saviola , en el 47 , anotaron para el River Plate , mientras que el armador Juan Román Riquelme marcó para el Boca Juniors en el 30 .
Medidas habituales de conservación , como el incremento de la talla de las mallas , " no tienen un efecto protector para esas especies " , añadió . " Este hombre tiene razón en lo que dice . España para los españoles " , decía solidario un autoproclamado seguidor del Madrid . Los escudos se pueden ver en el vestíbulo del ayuntamiento . El ministro Ortiz aseguró que Mahuad no renunciará y que sólo saldrá del poder en enero del 2003 , cuando concluya oficialmente su mandato para el que fue elegido
en las urnas y que se inició el 10 de agosto de 1998 . " El Barcelona podría haber jugado el lunes . - El PER es necesario en estos pueblos . " La Iglesia hace bien en proclamar lo santo , porque la ha abierto al mundo , la ha hecho más simpática " , subraya . Con ello , según la Constitución , se crean las condiciones para que el presidente Milutinovic convoque oficialmente hoy las elecciones para el próximo 23 de diciembre . Por su parte , la comunidad internacional ha condenado desde el
principio la intentona golpista que encabeza Speight y países como Australia y Nueva Zelanda , entre otros , están a la espera de que los rehenes sean liberados para adoptar sanciones contra Fiyi por abandonar la senda de la democracia . Son ellos quienes deben resolver la papeleta de esta tarde , el partido frente al Las Palmas del Camp Nou ( 19 horas ) en la reanudación de la Liga . El equipo vasco está dispuesto a que deje de hablar se , de forma definitiva , de Barça y Madrid como los dos
grandes del baloncesto español . Si esta táctica será efectiva está por ver , ante unos votantes demócratas cuyas prioridades son la educación , la sanidad y la seguridad social , y unos votantes republicanos a quienes les preocupan sobre todo los impuestos , la criminalidad y la beneficencia . Por su parte , el candidato de ERC , Josep Seguer , que aspiraba a conseguir un escaño , ha declarado : " nos apena que el PP haya sacado este escaño , aunque su candidato nos merece todo nuestro respeto
" . El político bávaro atribuye incluso la actual debilidad del Euro al hecho de que se está planeando una ampliación de la UE sin suficiente base financiera . Los hermanos separados están tan distanciados como antes . El grupo editorial alemán Axel Springer , en asociación con el diario deportivo portugués " A Bola " , pondrá en circulación mañana , jueves , la revista " AutoFoco " , dedicada al sector del automóvil . Ibarretxe sostuvo que el debate en el ámbito privado va mejor de lo que
trasciende al público , mientras que la coalición radical animó al PNV a que acepte los reproches de ETA " con deportividad " , porque " la crítica política es sana " . Medardo Fraile no entra en el juego , se sitúa fuera del escenario y contempla . Este cierre representa un descenso mensual del 0,47% , y mantiene al índice en zona de mínimos anuales . Es éste un término tomado de los semiconductores metálicos de modo un tanto libre , pues en los polímeros orgánicos conductores exige la adición
de cantidades notables de - agente dopante - , a veces con importantes cambios estructurales en el polímero . Algunos sectores empresariales chilenos se han sumado a la denuncia del presidente de Endesa España , Rodolfo Martín Villa , sobre la " persecución " que está sufriendo la compañía española . Lazzarini defendió la vigencia de la obra hoy , en un " momento tan difícil " , ya que las palabras de Beckett dan aire para " seguir luchando " por la vida . Poco sabemos de los primeros momentos :
parece que la mujer y la víctima se conocían , porque la asesina entró en la casa sin encontrar resistencia . La presidenta del Patronato de Turismo de Gran Canaria , María Concepción de Armas , mostró su satisfacción por la celebración del ARC`2000 porque tiene " un gran significado e importancia para la promoción de la isla " , y recordó que es " la mayor regata transoceánica del mundo " . Un responsable policial explicó que si se confirma que el agente la llamó también " puta asquerosa " , el
agente será expedientado , y si le espetó también " árabe asquerosa " , será juzgado . Sus propuestas se basan en que se aplique una tarifa plana " desde ya " inferior a las 3.000 pesetas al mes durante el día y 1.000 por la noche ; que todos los centros sanitarios cuenten con servicios de banda ancha ; que todos los médicos de zonas rurales tengan acceso gratuito a Internet y que se cree una autoridad europea que arbitre y permita a la UE competir con los Estados Unidos . Luis de la Barrera y
José Luis Téllez se centrarán en la música clásica , y Javier Díaz Moro , en la popular . El conjunto malagueño , que llegó hoy a Santander , viajó con las bajas de la extremo Ana Belén López y de la pivote Alma Valiente , mientras que la portera Diana Serrano y la pivote Ana Isabel Forner , ambas con gripe , son dudas para el partido . En numerosos casos se les embarga el sueldo y , en algunas ocasiones , se ha llegado a ordenar su ingreso en prisión . Porque , más que patrimonio y hacienda ,
más que la propia vida , el honor y la honra culminaban la escala de valores del hombre hasta hace poco menos de un siglo . Jordi Cumellas es el nuevo programador de la sala que ahora gestiona el Col.legi del Teatre en lugar del Poble Espanyol . El predecesor de Fischer , el liberal Klaus Kinkel , atacó también la política del Gobierno , pero en un tono menos vehemente que Stoiber . Ya no juegas te defiendes , pero - de qué ? En un comunicado cuya autenticidad está por confirmar , Patria y
Libertad anunció el Lunes que " se ha vuelto a reunir " y ha sumado a sus filas a " personal en retiro de las Fuerzas Armadas " . Germán de Granda se dedica a unas tareas difíciles , lo que sirve para retratar su conducta ; lo hace con un rigor implacable , lo que facilita muchas agujas para marear y nos da unas informaciones bibliográficas que abren mil caminos . Creo que el porcentaje sobre los ciudadanos de Barcelona es mísero , ni siquiera significativo . Todos se esfuerzan por contener la
euforia , pero no es fácil resistir se al optimismo y al placer de empezar a hacer cuentas . Eduard Rius pide a los hospitales que contraten a los médicos que precisen . No derramar ya desde hoy ni una sola lágrima ni una sola línea por algo que no sea la libertad o el amor . La mayoría de los aproximadamente 40 cócteles molotov se estrellaron contra la fachada del cuartel . Lo que está claro es que el lector no sufrirá nunca ni la misma gripe ni el mismo catarro . LA KFOR interceptó una
significativa cantidad de armas y practicó algunas detenciones en varias operaciones llevadas a cabo el domingo en la provincia . Sólo los tres hombres del podio , los auténticos protagonistas del maratón , terminaron en tiempos de cierto reconocimiento , ya que el cuarto - Wesley Chelule , de Kenia , anunciado con una mejor marca de 2.10:14- , completó el circuito de 42,195 kms. en 2.16:44 . Es como si , desde el principio , la vida se pusiera sus propios frenos , estableciendo unos sutiles
mecanismos de regulación , los virus , que actuarían como factores correctores en esa especie de juego que llamamos equilibrio ecológico . Como si ser tocado , recibir una paliza , una pedrada , un golpe o un disparo fuera algo que se puede esperar . El lehendakari mostró su solidaridad con los que sufren la violencia y la persecución por defender sus ideas , y tuvo un recuerdo especial para las familias de los 23 asesinados por ETA el año pasado . A finales de marzo , un tribunal japonés ha
decidido que esa bandera es la nacional japonesa . Dijo que el PP se comporta de forma " desleal " e insistió en que " no tienen derecho a desprestigiar " a este país al " impulsar y organizar un acto " y " ofrecer tribunas a foros que van diciendo que una parte importante de la población ( los nacionalistas ) somos totalitarios y nazis " , porque están " insultando y ensuciando la conciencia de muchos ciudadanos vascos " . El ex consejero de Interior Juan María Atutxa confirmó por experiencia
personal que el ministerio no facilita a la Ertzaintza la información que posee sobre objetivos de ETA . La selección , que notó la ausencia en el centro del campo del barcelonista Arteta , baja por lesión , y del valencianista Parri , que ayer jugó con su equipo en la Liga de Campeones , se obcecó en atacar por el centro , lo que facilitó el trabajo a la defensa nórdica comandada por el interista Sinisola . También afirmó que impulsará acciones para conseguir las condiciones que garanticen el
pleno desarrollo de los indígenas , atender la demanda de tierras y dar participación a las mujeres en las decisiones políticas . Auditori . " En aquella época todavía poca gente escalaba " ochomiles " y fue una gozada " , apuntó Juanjo San Sebastián , quien señaló que la " industrialización " que , a su juicio , ha sufrido la alta montaña en los últimos años le ha hecho perder la ilusión de participar en nuevas expediciones . - - Mirando hacia atrás sin ira , ¿ existe un compromiso con su
profesión ? - - Se trata de una auténtica revolución contenida en cuatro letras : Care ( Contrato de ayuda para regresar al empleo ) , con el que la patronal finalmente parece haber conseguido seducir a cuatro de las cinco grandes centrales sindicales . El historiador ganó las elecciones celebradas el Jueves por la noche con 444 votos frente a los 323 conseguidos por su rival , el filólogo Biel Ferrer . El Gobierno italiano ha decidido aplicar el próximo año una rebaja de impuestos por importe
de 878.518 millones de pesetas y un recorte de los gastos públicos de 1,4 billones de pesetas , y establecer ayudas al desarrollo por valor de 6,1 billones adicionales . Ellos son los que tendrán que pagar por estos costes adicionales " , comentó el agricultor Charlie Armstrong , quien participa en el bloqueo de la autopista . El gato es ateo . " Actualmente hay campos públicos con entradas asequibles y si no quieres comprar te un buen equipo se puede alquilar " , aseguraba antes de recomendar
vivamente la práctica de este deporte : " Es un deporte muy relajante y para todas las edades " . El amor se cuenta por la frecuencia de los besos y la pasión por la frecuencia de los insultos . El jefe de la Oficina de Seguridad Nacional y ministro de la Presidencia polaca , Marek Siwiec , presentó hoy su dimisión de todos los cargos después de que varias cadenas de televisión locales transmitieran anoche un vídeo con imágenes en las que se burla del papa Juan Pablo II , imitando los gestos del
Sumo Pontífice cuando llega a un país en peregrinación . " En lugar de usar la doctrina y el contexto educativo del presente , como se hace en los ejercicios , miraremos al futuro , las amenazas emergentes y cuán bien pueden operar juntas las diferentes armas " . Indignos de la civilización que les cobija . Mientras que Kostunica hacía en 1974 de nacionalista centralizador , Milosevic aplaudía los cambios descentralizadores promulgados por Tito , aunque años después abolió la autonomía de Kosovo
y combatió los secesionismos que desintegraron Yugoslavia . El equipo de Venezuela llegará este martes a la capital mexicana y enseguida viajará a Villahermosa para alistar se para el amistoso , que será el último del técnico argentino Omar Pastoriza antes del arranque de la eliminatoria mundialista de Suramérica . El delantero cree que sería recibido como un héroe en Sevilla y se mostró comprensivo con el seleccionador de su país si no le convoca para los próximos partidos . La competición
otorga tres plazas para los JJOO del 2000 y España necesita ganar un partido más para obtener el pasaporte olímpico . Una vez anclado el frente económico , habrá que revisar los argumentos en favor de la independencia , para adaptar la oferta de los separatistas a los deseos populares . De vuelta a casa , hace unos meses , esta licenciada en Ciencias Políticas ha simultaneado la elaboración de su tesis con la búsqueda de empleo . Recibió la Orquídea de Oro de dieciocho quilates , y la besó de
dicha en medio de las burlas atronadoras de los incrédulos . Para asegurar estas premisas , el CAC lanza una triple recomendación . " Se lastimó mientras estaba trotando . En concreto , la decisión de Telefónica de España de aumentar su propiedad en las firmas que controla en Argentina y Perú , " tendrá un impacto muy significativo para los mercados bursátiles de estos países y , por extensión , de toda la región " , al sacar del mercado acciones que están entre las más líquidas e importantes .
En Castilla-La Mancha , Gobierno y empresarios acordarán la semana próxima aplicar el decreto en la región . El portavoz del PSOE en la Comisión de Internet del Senado , Josep Módol , aseguró , después de haber escuchado al representante del PP , que " todos conocemos las prioridades " que existen en el mundo de las telecomunicaciones , pero " lo que hay que hacer es hacer las realidad " . El Gobierno colombiano explicó hoy en Madrid su Plan Colombia , un proyecto que prevé la recaudación de
7.500 millones de dólares , 4.000 millones de los cuales proceden del presupuesto nacional y el resto de la comunidad internacional . Luego , las tropas propias sólo tendrían que avanzar , venciendo la escasa resistencia de los debilitados defensores . Tocó con el gran Caruso , se codeó con la Mafia , inventó ritmos y orquestas , fue maestro de la sirena más inexpresiva y pelmaza de la historia y garabateó unos dibujos naíf como quien silba un mambo . Mientras Kiko se lame las heridas de su
corazón rojiblanco y diez o veinte energúmenos , tal vez amamantados por Gil , intentan romper le la cara a su capitán por no financiar los , el Atlético cambia de técnico camino de su segundo año en el infierno . El ministro de Exteriores de Chile , José Miguel Insulza , que hoy se entrevistará con José María Aznar y con su homólogo , Abel Matutes , sólo aspira a que las autoridades españolas comprendan su posición y considera que la justicia española no puede ser imparcial en el caso Pinochet
. Hasta tal punto que podría decir se , sin paradoja excesiva , que la mejor forma de comenzar a olvidar ZZNM es leer lo . El caso del pequeño Winslow , acusado injustamente de haber robado un giro telegráfico , y por ello expulsado del colegio naval , es sólo el detonante de diversas relaciones entre los miembros de su familia , el prometido de su hermana y el abogado conservador que acepta el caso como un desafío que puede reportar le publicidad . Como consecuencia de esa acción , catorce
futbolistas del Vélez tuvieron que ser asistidos en un centro médico y en el Hospital Comarcal de la Axarquía , ya que presentaban diversos traumatismos . Muy poco para una selección que sólo disparó una vez a portería en la Primera parte ( Iván Helguera , m.18 ) y perdió la posición en defensa en dos jugadas que fueron el preámbulo del 1-0 , que llegó en una gran asistencia de Owen a Barmby ( m.37 . La policía presentó contra ella una denuncia por insultos . Entre lesionados y sancionados van
quedando pocos de los que fueron principales dirigentes del monocolor . Goromonzi Emmanuel Chitsaya , vicesecretario del comisariado en los cuarteles generales de la Unión Nacional Africana ( ZANU-PF ) , el partido en el poder en Zimbabue desde hace 20 años , se afana por demostrar que la ocupación de las tierras por los veteranos de guerra no es una cuestión de blancos contra negros y menos un episodio de la batalla entre la ZANU y el opositor Movimiento Democrático para el Cambio ( MDC ) .
Asimismo el precio interno del grano en Colombia , que paga el Fondo Nacional del Café ( FNC ) a los cultivadores , se situó hoy miércoles , en 191,49 dólares la saca de 125 kilos , un 24,85 por ciento más que el precio mínimo . El portavoz gubernamental , Daniel Vaillant , también desdramatizó al asegurar que la declaración de Chirac " estaba cargada de sentido común " . En su opinión , los elementos políticos no pueden ser dejados de lado , ni deben estar reñidos con los aspectos judiciales .
Las palabras de Milosevic no tranquilizaron al presidente montenegrino , Milo Djukanovic , quien expresó , también en el mensaje de Año Nuevo , sus temores de que Milosevic emprenda una acción contra Montenegro " para convertir lo en propiedad autocrática de un sólo hombre " . El principal afectado por las fuertes precipitaciones ha sido el sector turístico . El debate sobre el estado de la nación será la prueba de fuego para medir las posibilidades de Joaquín Almunia para convertir se en el
candidato del PSOE a la presidencia del Gobierno . Su título es Pulp Fiction , órgano de expresión de La Hermandad de Satán . El homenaje contará con la participación de casi un centenar de profesionales del espectáculo entre músicos - - Maria del Mar Bonet , Toti Soler , Oriol Tranvia - - , magos - - Hausson y Mag Lari - - y actores como Pavlovsky , Vicky Peña , Carme Sansa , Ferran Rañé y Feliu Formosa , entre otros . El nuevo secretario general advierte al partido de que no hay que "
adormecer se en el triunfalismo " . Hay otros sistemas de control , como la contravigilancia o el contacto telefónico con los agentes " , afirman los Mossos d'Esquadra . Frente a este Barcelona que hace unos días se jugaba el paso a la final de la Copa de Europa al mismo tiempo que el Madrid homenajeaba a un recién ascendido , el cálculo de probabilidades no basta para alcanzar la victoria . Ha sido , sin duda , el hombre de la eliminatoria para sonrojo de Frank de Boer , que no da con los
resortes para realizar un marcaje eficaz a la estrella madridista . En ese proceso , las agencias humanitarias de la ONU también deben tener un mandato del Consejo de Seguridad al respecto , especialmente en lo que se refiere a la desmovilización y reintegración de los niños soldados , meta en la que el Fondo de Naciones Unidas para la Infancia ( UNICEF ) debe representar un papel destacado . A falta de un minuto para el final del partido , un disparo lejano del centrocampista vasco superó a
Busquets y se estrelló en el larguero . Y a los Rhythm Kings eso nunca les pasará . El subcampeón de Europa se alió con la fortuna en su segunda llegada al área navarra , en el minuto 18 , y un centro de Mendieta se tradujo en el empate a uno al introducir Cruchaga el balón en propia puerta . Lo único que los diferencia es su aptitud para percibir la luz . El obispo de Mondoñedo-Ferrol , Gea Escolano , que suele intervenir en los asuntos de la vida civil , se mostró partidario la semana pasada
de negar la comunión a los católicos que vivan en " situación irregular " , incluidos quienes están casados pero sólo por lo civil . El equipo catalán podría llegar a clasificar se igualmente empatando , aunque para ello deberían acabar en tablas Novara y Barcelos , que se enfrentan entre ellos en pista italiana y también con opciones de clasificación para ambos . El vicepresidente de Venezuela , Isaías Rodríguez , anunció que su Gobierno incumplirá la sentencia del Tribunal , recordó Ramírez .
Con tan poco desempleo - a juicio de los analistas un 4 por ciento de cesantía equivale a una situación de pleno empleo - las empresas ya han empezado a ofrecer incentivos para sus empleados , como computadores gratis , gimnasios en las industrias y hasta coches deportivos para algunos ejecutivos . También se muestra tranquilo sobre el repunte de la inflación en España al asegurar que " las nueve décimas de diferencia de IPC con la UE no afectan a la economía " . La reapertura de la factoría ,
en Móra d'Ebre , ha sido posible después de que la empresa Adobinve se haya hecho cargo de las instalaciones . El fallido intento del socialista Jospin de desmarcar se del presidente , el neogaullista Jacques Chirac , y marcar su personalidad en la escena internacional - arena reservada al " número uno " del Estado - ha hundido al primer ministro en un terreno minado . En una intervención ante militantes populares en el hotel de la capital malagueña elegido como sede de la noche electoral del PP
, Villalobos dio las gracias " a los militantes de muchos años que hoy tienen una emoción especial " , y se confesó también " especialmente emocionada " en sus quintas elecciones generales . Juan López , un discapacitado intelectual de 21 años cuya principal afición es salir con los amigos , ha logrado el oro en 400 metros . Los servicios jurídicos del club entienden que , en función de las imágenes de este encuentro , " no existe posibilidad jurídica alguna de que un hipotético recurso prospere
" . Su respuesta fue : " Después de 1968 , no " , según publica hoy el diario en la primera página . La Declaración de Guadalajara destaca el apoyo a los procesos de integración , regional y subregional , y la intensificación de la cooperación iberoamericana . Estos resultados parecen también sugerir que el carácter aislante del poliacetileno no es una propiedad intrínseca , sino probablemente el resultado de una alta densidad de defectos en el polímero y una baja cristalinidad . Pero cambiaste
. O quizá sí , durante la primera guerra mundial . Además , señaló que , aunque se ajuste a la legalidad , demuestra una " escandalosa falta de ética " por su parte . Por eso , ella baila una farruca en pantalones y metiendo los tacones con la fuerza que los metía la legendaria Carmen Amaya . La multinacional alemana se encargará del suministro y mantenimiento de 42 equipos de tratamiento automático de envíos , por un importe de 7.585 millones , que tratarán 11 millones de envíos al día . Es
cierto que las viviendas son malas . Cuando levantó los párpados nuevamente , tuvo la certeza de que sus brazos ya no eran paralelos . Pide a cambio que se dé preferencia a los enfermos de la comarca y que se contrate a trabajadores de la localidad . " Cannonball " Greene es el rey de la velocidad explosiva y el " Expreso de Waco " el de la sostenida . Repsol insiste en que los precios de los gases licuados en España son los más bajos de toda Europa . En su reunión con senadores , Madrazo
ofreció explicaciones sobre el operativo y el apoyo que recibió por parte de los ministerios de Gobernación y Defensa , además informó que durante la operación se cumplieron los acuerdos bilaterales y convenios internacionales en materia de combate al narcotráfico . Giovanella , el jugador con el que chocó Manuel Pablo en la jugada de la lesión , sigue abatido por el incidente . También se incluyen en esa cantidad 67.700 millones que se destinan al extranjero , una de las partidas que más bajan
respecto al año pasado ( -11 % ) . Además , confían en el compromiso asumido por el conseller de Economia , Artur Mas , para aplicar el decreto en Catalunya de la manera más beneficiosa para el pequeño comercio , concentrando en agosto las nuevas aperturas de festivos . Tenemos que afrontar el partido con mucho respeto porque si no , nos ganarán , seguro " , advirtió Ferreira . El único ministro que se desmarcó de la línea fue el austriaco Karl-Heinz Grasser . En octavos de final de Copa , el
Atlético de Madrid demostró cómo se puede ganar y golear al Madrid y no lo hizo . El talante negociador de Trias ha sido reconocido , cuando ha dejado el cargo , por todos los grupos de la oposición , que han lamentado su marcha del departamento de Presidencia . Nissan , según dijo , no tiene intención de cerrar la planta de Sunderland , la más productiva de Europa - - con 5.000 trabajadores - - , pero decidirá a finales de año si construye allí la nueva generación de coches Micra . Hasta ahora
ya se han bautizado dos con los nombres de Camilo José Cela y Placido Domingo , y próximamente será bautizado un tercero como Eduardo Chillida . Almodóvar adelantó ayer que volverá a rodar a Barcelona : " Es una ciudad que me da suerte y , de la misma forma que estoy seguro de que en mis próximos proyectos estará Antonio Banderas , también estoy seguro de que volveré con mis cámaras allí . Cada día tenemos noticias de dollys humanas ; fármacos milagrosos , promesas de viajes a Marte , robots
esclavos de nuestros caprichos . La " guerra " de palabras ha entretenido a muchos mexicanos , mientras que otros exigen que en vez de insultar se , profundicen en sus programas de gobierno en caso de ganar la presidencia . El cuadro universitario que dirige el holandés Wim Rijssberden quedó en deuda con sus seguidores quienes vieron que su equipo , uno de los más poderosos del campeonato de apertura chileno , apenas pudo vencer a un Santiago Morning , damnificado por la expulsión de dos de sus
mejores jugadores , Marco Muñoz y Patricio Avila , a partir de los 52 minutos . " Si los que juegan lo hacen bien el técnico no tiene por qué cambiar . La compañía Monómeros Colombo-Venezolanos fue multada con 1.365 millones de pesos ( 651 millones de dólares ) por verter aguas residuales en la principal arteria fluvial de Colombia , el río Magdalena , anunciaron hoy las autoridades gubernamentales de la ciudad norteña de Barranquilla . El alemán de 34 años de edad fue con diferencia el mejor de
los participantes superando sin problemas a sus rivales con mucha facilidad . - El pastel ya está repartido en el Oeste . Mijaíl Motsak , jefe del Estado Mayor de la Flota del Norte , dijo a la prensa que la operación de rescate seguirá esta noche si no se ve paralizada por una nueva tormenta traída por el ciclón que azota la zona del naufragio . El evento había sido anunciado varias semanas antes , con breves espots en la RAI , la televisión pública , artículos de prensa y comentarios
radiofónicos , como nunca se había visto . " Es difícil dormir cuando has jugado un partido en el que nada salió bien . La inflación acumulada entre enero y septiembre de 2000 fue del 4,87 por ciento , contra el 6,01 por ciento en los nueve primeros meses del año anterior . El número de asaltos piratas o secuestros se han multiplicado por 30 sólo en los últimos diez meses , el mayor registro en una década , según un informe del Departamento Marítimo para la Piratería , con sede en Kuala Lumpur ,
presentado en una conferencia sobre piratería que durará dos días y que comenzó hoy en la capital malasia . Algunos niños lloraron , algunas personas se desmayaron , y fueron muchos los representantes de la cultura que , pensativos , acudieron a la última cita con il mattatore , el protagonista absoluto del escenario . Aunque el código de conducta no es jurídicamente vinculante , los Gobiernos de la OCDE se comprometen a promover su respeto . Cristóbal Castro , padre de una alumna de Formación
Profesional ( FP ) de Tarragona , denunció ayer la falta de previsión de Ensenyament por excluir por falta de plazas a la mitad de los alumnos que solicitaron un puesto en el nuevo curso puente de grado medio a grado superior en el instituto Vidal i Barraquer . Estaba advertida y para ella no ha sido una sorpresa . El aeropuerto de El Prat vivió ayer una jornada tranquila pese a tratar se del inicio del Puente de Todos los Santos . " No podemos realizar la Unión Europea sin tener en cuenta la
voluntad de los ciudadanos o incluso en contra de esa voluntad " , dijo el político socialcristiano bávaro . Los invasores de Marte , a punto ya de domeñar la Tierra gracias a su superioridad tecnológica , caían fulminados por un enemigo invisible , aliado inesperado del hombre : los microorganismos causantes de la putrefacción y las enfermedades . Además , rodamos unas escenas mientras se celebraban los premios VH1 de moda , y muchos de ellos ya iban a ir , de modo que no les importó participar
. Y es por ahí por donde debemos avanzar : más medios para investigar la y , sobre todo , más servicios para atender a este tipo de enfermos y sus familias . Veamos lo . Anunció que trasladará al lehendakari la posición del PSOE y su " exigencia " de que " se garantice la seguridad y libertad de todos los ciudadanos " , pero evitó pronunciar se sobre el nuevo foro de partidos que Ibarretxe quiere impulsar . Hasta la celebración de ese congreso , el jefe del Ejecutivo asturiano considera que debe
elegir se una dirección política " que no condicione para nada el proceso congresual " y que se limite a cumplir el papel de conducir el partido en estos meses . David García , Casero y López Uriarte son sus últimas incorporaciones y ya lo fueron el año pasado Arrieta y Jiménez . Pero es obvio que cuando quiere apartar se un poco de Hollywood , recurre al cine de cámara . " Lo peor que podemos hacer a un menor de edad es dar le un fusil o poner le un cóctel en la mano " , destacó . Impresionante
. El rey ha arrebatado al tentacular responsable de Interior la mayor parte del poder que poseía y le ha apartado de asuntos que , como el Sahara , él gestionaba en exclusiva . A partir de hoy , festividad de la Ascensión , Día del Padre en Alemania y Día Internacional del niño , la capital comienza a llenar se de turistas que aprovechan el " puente " para acudir a alguno de los múltiples acontecimientos que ofrecerá la ciudad . Es curioso que a pesar de que lo único que nos salva ante nosotros
mismos y tal vez ante el orden supremo del universo es nuestro deseo consciente o no de lograr alguna clase de perfección nadie piensa que la única indiscutible y total está en la muerte . Las acciones del BBV han registrado un tirón importante en los últimos días y en la sesión de hoy ganaron un 3,93 por ciento , hasta situar se en los 13,50 euros , por la posibilidad de que esta entidad efectúe inversiones en Internet a nivel europeo , para competir con Bankinter , que hoy bajó un 2,03 por
ciento . El término ' Euzkadi ' . Al final se realizó una demostración de una de estas históricas embarcaciones insumergibles que tenían como misión el salvamento de náufragos . Francfort perdió el 0,05% . La verdad es que nadie aprende aunque no se puede negar que cuando llega el turno todos mueren esa muerte ejemplar que nunca crea adeptos ni adictos ( excepto los suicidas ) pero que todos , incluidos los suicidas , llevan a cabo con la mayor perfección . El técnico barcelonista y el
mandatario catalán comieron ayer juntos , con el propósito de aunar fuerzas . Los ciclistas guipuzcoanos Aitor y Unai Osa , del Banesto , subirán el próximo viernes al Alto de Gourette , en el Pirineo francés , para tomar contacto con el tramo más complicado del Criterium Internacional , que se disputa este próximo fin de semana . Durante el invierno tuve problemas en la rodilla y en el tobillo , pero ahora ya me estoy entrenando casi al cien por cien " , manifestó a Efe Lamela . El impacto de
un pájaro contra la turbina del avión de Spanair que volaba de Valencia a Dublín con 240 niños que iban a Irlanda a estudiar inglés obligó al piloto a aterrizar a las 2.45 horas de hoy en el aeropuerto de Palma , donde los chicos esperaron trece horas hasta que la empresa fletó otra aeronave . Pues otra guardería a todo plan , naturalmente de niños . Los parlamentarios también se han entrevistado durante el pasado fin de semana con la Autoridad Única del Estado de Vargas y con el ministro de
Ciencia y Tecnología , Carlos Genatios , y con el gobernador de esa región , Alfredo Laya , la más castigada por las lluvias . Después nos meten el miedo en el cuerpo con el futuro de las pensiones por la falta de recursos . Un miembro de la ejecutiva de CDC dijo que la postura de Esteve se sitúa en una línea , concertada desde hace tiempo , con la que se quiere hacer patente que " Artur Mas , como futuro líder , es quien manda en el partido , y que Esteve debe obedecer en este reparto de
papeles " . El científico reiteró ayer que se podría haber evitado el positivo de Mühlegg con un control previo en España . En 1994 , sin embargo , rompió con Tudjman para convertir se en uno de sus mayores críticos y denunció el excesivo poder que había concentrado el presidente . Todas las noches hay llantos funerales y vagidos de bebés recién nacidos . En la práctica , justifica la creación y expansión del Estado de Israel a costa de los derechos políticos y culturales de los palestinos . Era
una observación un tanto profana y preferí dejar la pasar sin comentario alguno . En una conferencia de prensa , abogó por pactos comarcales para impulsar el empleo y el desarrollo económico liderados por los Ayuntamientos y con un compromiso del conjunto de la sociedad y financiación de fondos europeos y puso el ejemplo del Pacto Territorial por el Empleo de la Bahía de Cádiz . Lo demás es existencia , simulacro transitorio y mudable . Tuvo la muerte que todos soñamos : mientras dormía . Los
banqueros de Fráncfort se enfrentan ahora a la necesidad de tener que modificar de nuevo los tasas más pronto que tarde , para recortar al menos la distancia con el 6,5 por ciento que cuesta el dinero en EEUU desde el incremento de medio punto decidido por la Reserva Federal el pasado 16 de mayo . Fuentes de la unión comarcal de CCOO explicaron a EFE que el fallecido estaba empleado en una subcontrata que efectuaba obras en el inmueble , que consta de cuatro plantas . Los socialistas pugnan por
cada minuto que pasa para ver si logran su sueño de que DOS se rompa entre las dificultades del momento . - - Mucho viento . Sigue con su capa de esclavina desorientado porque ya no existen las brisas de la hidalguía , que la justificaban . Minutos después del ataque , el Gabinete de Seguridad israelí emitió un comunicado en el que responsabilizó a Damasco de " autorizar y apoyar las actividades de Hizbulá " contra Israel en la frontera común . Los agentes sospechan de la mujer rescatada bajo un
sofá nueve horas después . Arias reveló hoy que desde finales del año pasado se reunió en al menos seis ocasiones para discutir sobre ese asunto con los también ex presidentes Rafael Angel Calderón ( 1990-1994 ) , del Partido Unidad Social Cristiana ( PUSC ) , en el poder , y José María Figueres ( 1994-1998 ) , del Partido Liberación Nacional ( PLN ) , socialdemócrata al igual que el Premio Nobel . La pareja murió en un atentado realizado en Cisjordania contra el vehículo en el que viajaban .
Cuando se consigue , la dirección queda muy acreditada . Porque , digo yo , Llorenç sigue en el Barça , ¿ no ? . El titular de Comercio afirmó que el acuerdo será firmado por la presidenta panameña , Mireya Moscoso , y el presidente de Venezuela , Hugo Chávez . Stiller , guionista , director , productor y actor de la película , optó por un borrado digital . Su labor la elogia incluso un jugador díscolo como pocos , Clarence Seedorf , que ha recobrado su mejor nivel : " Ganemos o perdamos , ahora
tenemos un equipo con espíritu , con la mentalidad justa " . Ahora bien , para Pascual , " entre alguien o no , lo cierto es que el 51 por ciento de la compañía siempre será del Grupo Turístico Teinver " . " Me dio la impresión de que podía estar detrás de las amenazas que he recibido , como instigador de esas maniobras intimidatorias . que no dude de que estaré en la asamblea para mantener mis denuncias " , dijo el líder de la oposición , que no ha aceptado la protección que le ha ofrecido la
Delegación del Gobierno en Madrid . Pero ese momento heroico , me parece , es más una especie de fiebre que un talante . Sobre la situación en la que queda el Oviedo con su partida al Málaga y la reciente muerte de Petr Dubovsky , Dely Valdés manifestó que el club asturiano ha quedado " desolado " porque también se han ido otros jugadores . Desde el inicio de la marcha , en el triste escenario de los mayores golpes , el tema de conversación era la actuación policial y los recuerdos de guerra .
En una carta dirigida a De la Rúa , reproducida por el diario mexicano " La Jornada " , Cárdenas justifica su petición para que la justicia argentina revise los casos de los presos " ante la inminencia de un desenlace fatal y queriendo el bien de su patria " . Entre algunos de los que firman el manifiesto están la pintora Débora Arango , la mezzosoprano Marta Senn , los actores y directores de teatro Fanny Mikey , Enrique Buenaventura y Ramiro Osorio , el pintor David Manzur , el director de
cine Francisco Norden y el escritor Oscar Collazos . Eliminar millones de minas antitanque colocadas en el desierto occidental egipcio hace más de 55 años , durante la Segunda Guerra Mundial , es una misión " muy difícil " , según el ministro alemán de Defensa , Rudolf Scharping . Pactar con CiU no es un objetivo en sí mismo . Gil presenta una querella contra Almunia y Jáuregui . Su propuesta concreta fue que el Gobierno levantara el actual veto a una mesa vasca de partidos que incorpore tanto
al PP como a EH . La operadora británica dará servicios de telecomunicaciones a 704 oficinas y cobrará por ello 3.178 millones de pesetas hasta el año 2004 . ¿ Quién no recuerda la espada del Rey Arturo en Excalibur , la célebre adaptación al cine de John Boorman ? . En este sentido , Cándido Méndez criticó duramente ayer las manifestaciones del presidente de la CEOE , José María Cuevas , que pedía un cambio en el sistema de pensiones y la libre fijación de los conceptos salariales . Sólo dijo
que en su agenda de futuro figuraban tres proyectos , sin precisar el orden . Su capacidad y su posición en la general le permitieron una marcha triunfal hacia la meta . El diputado socialista Ramón Jaúregui considera que " la presencia de Ibarretxe en La Moncloa ha sido utilizada para reclamar radicalidad nacionalista " y considera que el Gobierno del lehendakari es " insostenible " . La carta , a la que ha tenido acceso Efe , responde al acuerdo del Gobierno andaluz por el que se facultó al
consejero de la Presidencia a instar ante la Comisión de Seguimiento de las Actuaciones Relacionadas con la Defensa del Estado Español ante el Tribunal de Justicia de las Comunidades Europeas a la interposición de un recurso contra el Reino de Gran Bretaña . En una competición que obliga a ganar tres partidos en cuatro días , estaba claro que saldría ganador el equipo con mayores recursos , físicos y tácticos . Un centro sanitario privado de Bilbao , la Clínica Euskalduna , también ha puesto a
prueba la eficacia del medicamento . Todo para protestar contra un proyecto de ley del Gobierno , que intenta prohibir la venta de drogas blandas en Christiania . El mismo jugador yugoslavo dispuso de una inmejorable oportunidad para empatar el partido a los dos minutos de la segunda parte , pero su lanzamiento de falta directa salió rozando el larguero . El murciélago nocturno y la golondrina diurna representan dos extremos de belleza y fealdad y se alimentan de los mosquitos y otros insectos
flotantes que encuentran volando y que entran por casualidad en sus bocas abiertas . Los obreros , en huelga ilimitada y que ocupan la fábrica , están en desacuerdo con las justificaciones económicas presentadas por la empresa y exigen el mantenimiento de sus actividades . Mañana se enfrentará a Hungría en las semifinales de la Copa del Mundo . A la pasividad tradicional de la directiva del Madrid para acabar con esos delincuentes se sumó ayer la de los agentes que contemplaron la agresión a los
periodistas . " México está en desacuerdo con que las inversiones " puedan escapar se " no por razones laborales o medioambientales , sino por razones de competencia " , argumentó la responsable diplomática , que añadió que eso no significa que su país no está comprometido con el cumplimiento de las reglas laborales o de respeto del medio ambiente . Cuando fue elegido Papa tuvo una decepción . Las previsiones más optimistas sobre el futuro de las tasas y de la marcha de la economía
estadounidense , así como el buen rendimiento de algunas empresas de nuevas tecnologías , permitieron que el Nasdaq cerrara en el nivel más alto de su historia . Además , el exceso de normas siempre suele ser un instrumento para los aparatos de los partidos en vez de favorecer el libre debate . Mañana , Al Gore , de 53 años , aceptará el ofrecimiento de su partido en el discurso final de esta convención , con lo que se convertirá oficialmente en el candidato demócrata a la Casa Blanca . La
embajadora peruana ante la OEA aseguró que las elecciones del domingo fueron " legítimas por el hecho de que acudió masivamente la población a votar " . Han perdido parte de sus cuerpos , pero les queda la cabeza . Desde el palacio de Ajuria Enea , el lehendakari Juan José Ibarretxe se ve obligado a hacer toda clase de malabarismos para intentar salvar su compleja situación : desprovisto ya de la muleta de Euskal Herritarrok ( EH ) , la marca electoral de HB , en las próximas semanas debe
afrontar un debate de política general en el Parlamento de Vitoria y una votación presupuestaria que a buen seguro perderá . Gracias a este descanso , el delantero ya se encuentra totalmente recuperado de sus problemas en la espalda . Trece palestinos murieron y 90 más resultaron heridos en enfrentamientos ocurridos durante las incursiones realizadas ayer en los campos de refugiados palestinos de Balata y Yenín , en Cisjordania . - - ¿ Dicen eso ? . Esta votación , decidida por el Parlamento el
pasado 25 de junio , es vista como un mero trámite constitucional para culminar la ascensión al poder de Bachar Asad , de 34 años , como jefe de Estado sirio para los próximos siete años . El conjunto que dirige Jorge Aravena ratificó en su feudo , ante unas 6.000 personas , el buen comienzo que tuvo en este torneo de apertura cuando hace una semana viajó a Calama , a 1.584 kilómetros al norte de Santiago , donde le encajó 2-1 al Cobreloa , uno de los equipos poderosos de este torneo . Y volvió
el hindú su rostro viejo , sabio , sonrientemente triste . El centro de la capital permaneció sin luz durante más de una hora . Para electores más alternativos se presenta el Partido del Karma Democrático ( PKD ) , con Bosco San Martín a la cabeza , que reivindica " la figura del inútil como elemento humano libre pensador con sus virtudes y sus defectos " y pide su voto para desarrollar su programa electoral que se centra en " la pasta ( gansa ) , el vino ( Bueno ) y el sexo " con la intención
de promover el " humor desaprensivo " . El portavoz del PNV en el Senado , Joseba Zubia , también presente en el acto informativo , informó de que hace unos meses le quemaron su vehículo y no lo publicitó , y afirmó que " no se trata de hacer victimismo sino de procurar , entre todos , que hechos de esta naturaleza no se repitan " . El juez interpreta que Microsoft ha violado las leyes antimonopolio y se espera que dicte una resolución en breve . Sin embargo , se puede decir , según Aparicio ,
que " ha mejorado distintas prestaciones e incluso ha creado nuevas formas de protección social " . El condado de Palm Beach decidió hoy suspender el recuento manual a la espera de conocer la opinión judicial sobre su validez . Ni la Guardia Civil ni la Policía Nacional fueron informados de la alarma . El suizo sí que tiene derecho a emplear esas dos palabras . El rey puesto es , naturalmente , Alfonso . Los aragoneses siguieron a los madrileños , con 736.000 desplazamientos . Nadie habla de "
síndrome " , nadie quiere conceder le un valor especial a la maldita figura de Claudio López . Varios niños relataron a Efe que el avión sobrevolaba Zaragoza cuando el piloto informó por megafonía de que un ave había impactado contra el aparato , lo que le obligaba a aterrizar en Son Sant Joan , donde Spanair tiene su base de operaciones . El defensa central , que perdió por 2-0 con el Mallorca en la actual edición de la Champions , avisa al Barça de uno de los mayores peligros con que se
encontrará en Atenas : " Se trata de un campo muy complicado por sus reducidas dimensiones " . El sexo , mejor controlado . La Federación Nacional de Asociaciones de Lesionados Medulares ( Aspaym ) confía en que el Ministerio de Sanidad reconsidere su posición y financie la Viagra para aquellos pacientes que tengan problemas de fertilidad . El Tribunal Supremo ha desestimado el recurso interpuesto por la Unión Progresista de Fiscales contra el ascenso de Eduardo Fungairiño a fiscal de Sala y su
nombramiento como fiscal jefe de la Audiencia Nacional , acordado por decreto del Consejo de Ministros el 30 de mayo de 1997 . El alemán se presentó con una victoria en la manga : su triunfo ante la báscula . Si Van Gaal y , por copia , amistad , fidelidad , stock options o lo que sea , Núñez temen al Camp Nou , es porque algo no habrán hecho bien . El alemán Michael Schumacher se encuentra cada vez más cerca de conseguir su tercer título de campeón del mundo de Fórmula Uno , sobre todo se
impone este fin de semana en el Gran Premio de Francia , en el que ya ha ganado en cuatro ocasiones . Para él , lo ocurrido también era " propio de una república bananera " . El duelo entre el mejor equipo de la Liga en casa y el peor a domicilio lo decidieron Roy Makaay , autor de dos tantos , y Donato , que firmó uno . La patronal pretende formalizar así el compromiso recíproco del régimen de indemnización y los demandantes de empleo en " el Care , cuya firma da derecho a cobrar el subsidio
del paro y a los servicios que facilitan el regreso al empleo " . No importa . Miles de personas desfilaron ayer ante el féretro del actor en el Ayuntamiento de Roma . El PSC propondrá hoy a la Junta de Portavoces del Parlament que en el pleno de la semana próxima se vuelva a votar la composición del Consell de l'Audiovisual de Catalunya ( CAC ) . La misiva finaliza diciendo que , por todo lo anteriormente expuesto , " se emita una decisión justa y , a la vez , ejemplarizante , por el bien del
boxeo español " . El resultado es una Cámara que apenas aprueba leyes y donde los casos de transfuguismo son tan habituales que ya han dejado de ser noticia . En Europa no dice gran cosa ese nombre , pero merece más que una pasajera mención . Un nuevo tanto , del centrocampista del Aston Villa Lee Hendrie , anuló cualquier reacción rival , a pesar de quedar aún media hora de partido . " Siempre tenemos gente trabajando en este tipo de cosas nuevas . sería complicado y contraproducente avanzar
detalles . Dependerá de muchas variables " , adujo . - - ¿ Corresponsabilidad fiscal significa que la Generalitat suba sus impuestos si quiere más recursos ? - - . En La casa en obres , espectáculo que se enriquece con la música que el grupo Tiempo al Tiempo ha compuesto para la ocasión , Tosar encarna al poeta y escritor mallorquín . Txiqui Benegas afirmó que se encuentra decidido a seguir luchando " por lo que lo he hecho toda mi vida , la paz y la libertad de mi pueblo " , y reclamó , ante la
" brutalidad terrorista " , que se reconstruya la unidad democrática y de los partidos " que respetamos el derecho a la vida y a la libertad " . Sus científicos militares investigaron la producción de dispositivos diseminadores de bacterias de la peste , psitacosis , tifus y otros agentes patógenos , que , transportados en las famosas bombas volantes V - 1 y V - 2 , podrían haber trastocado por completo el panorama de la contienda . Cuando el mundo había girado su vista hacia Seúl , en el primer
día del Mundial más exótico jamás organizado , llegaron les lions de Bruno Metsu y desnudaron a Francia , asomando se de forma definitiva a la historia . El coste total de los trabajos será de 37,5 millones de euros ( 6.239,5 de pesetas ) . Muchos escaparates de las tiendas y de los centros comerciales fueron tapados con planchas de madera tras la ruptura de sus lunas la víspera . Da derecho a un plato de judías y a un zumo de naranja . Una clase de compuestos comparativamente más estables son
los metalomacrociclos , es decir , complejos metálicos que contienen un sistema macrocíclico como ftalocianinas o tetrabenzoporfirinas , coordinado con un metal de transición capaz de dar hexacoordinación , como por ejemplo Fe , Co , Cr o Ru . " Tuve una breve conversación con Brian y le expliqué que mi intención es llevar a la Eurocopa el mejor equipo posible . " Seguramente mucha gente del Oviedo estará resentida por esto , pero muchos otros , que realmente están allegados al club , sabrán por
qué no he fichado con el Oviedo " , subrayó Dely Valdés , hermano gemelo de Jorge , que juega en el Rapids Colorado de Estados Unidos . Todos sabemos que el día más importante para cada cual es mañana . No bien acabaron de abrir los baúles , desempacar los muebles y desocupar las once cajas que trajo para tomar posesión de ama y señora del antiguo palacio del Marqués de Casalduero , y ya se había dado cuenta con un vahído mortal que estaba prisionera en la casa equivocada , y peor aún , con el
hombre que no era . La española Margarita Fullana logró hoy , sábado , la medalla de bronce en la prueba de " mountain-bike " o bicicleta todo terreno ( BTT ) de los Juegos de Sydney , en una jornada en la que la italiana Paola Pezzo , ganadora en Atlanta , revalidó su título olímpico , el único que se había disputado hasta la fecha . Hace dos semanas miles de profesores en huelga bloquearon la céntrica Avenida Paulista y se enfrentaron con piedras y palos a un destacamento de la Policía Militar
que intentó desalojar el lugar , dejando un saldo de 21 heridos . El secretario de Estado de Asuntos Europeos , Ramón de Miguel , consideró hoy que sería " ruin " que España se opusiera a facilitar la entrada a los países que aspiran a formar parte de la Unión Europea , aunque se mostró contrario a establecer un calendario fijo de adhesiones . La intención del entrenador azulgrana es que su equipo recupere cuanto antes la forma mostrada a mediados de diciembre , cuando se paró la competición a
causa de la disputa del Europeo de Naciones , y vuelva encadenar una racha de victorias como la que concluyó el pasado sábado . Timor Oriental decidió mayoritariamente en una consulta celebrada el 30 de agosto de 1999 separar se de Indonesia y convertir se en un estado independiente , lo que desencadenó una ola de violencia y represión por parte de los perdedores . " Es un trato confiscatorio " , afirmó , y apuntó la necesidad de un pacto de Estado sobre Justicia . Gracias a la tecnología , a la
división y organización del trabajo , a la acumulación de conocimientos y experiencias , el trabajo se ha ido humanizando y perdiendo el carácter de maldición divina . Tras fijar el concepto de tribu - utilizado vulgarmente en un sentido acientífico y de modo ambiguo y confuso Malinowski hace dos observaciones que defiende con convicción . A él y a Ringo les he visto muchas veces desde entonces . Considera que los controles son aún muy reducidos y se debe apuntar a la fijación , al menos
momentánea , de los precios de los productos básicos . Sólo que el calor en la ciudad era peor . En el bando demócrata , la pugna entre el vicepresidente Al Gore y el ex senador Bill Bradley se presentó más igualada , aunque Gore logró el 54% de los votos frente al 46% para Bradley , una diferencia que entraba dentro de los cálculos de Gore . - - Aquí siempre hacía sol . Según el antiguo apoderado del partido , Uwe Lüthje , las cuentas secretas en Suiza alimentadas con estos fondos quedaron "
dormidas " , durante años , pero se revitalizaron a finales de de los 80 con unos cinco o seis millones de marcos ( de 2,5 a 3 millones de dólares ) que , de acuerdo a este testimonio , entregó el consorcio Siemens . Esto tendrá lugar en la fase de maduración . El comité judicial examinó la posibilidad de enviar órdenes de comparecer al director del FBI ( policía federal de Estados Unidos ) , Louis Freeh , y a un fiscal del Ministerio de Justicia , Charles LaBella , según añadieron las mismas
fuentes . - Por eso me pareció bien la fórmula de ' ciudadano ' para referir me al Rey , que como persona me merece todos los respetos - , declaró Pilar a tiempo . Cuando la ofensa había sido grave , el ofendido tenía derecho a utilizar su propia arma , que antes podía manipular se rayando el cañón hasta la mitad sin que se percibiese a simple vista . La subida en dos décimas de la tasa de paro en EEUU en mayo hasta el 4,1 por ciento reforzó la tendencia al alza de los últimos días de la moneda
única , que llegó a tocar la barrera de los 0,95 dólares , aunque no pudo mantener la . Con ellas me siento más vivo que nunca . El nombramiento del primer responsable de la política exterior y de seguridad , conocido en el argot comunitario como Mister PESC , está previsto que se produzca durante la cumbre europea de Colonia , que comienza el Jueves . La decisión de Trinidad , que fue comunicada de manera oficial al CMB , deja al campeón invicto puertorriqueño con sólo la corona del peso
superwélter de la Asociación Mundial de Boxeo ( AMB ) , que ganó hace dos semanas con su triunfo frente al estadounidense David Reid . Los responsables de la entidad rayista anunciaron que la abandonarán si el descenso se consuma . Puede vencer a cualquier jugador en la pista " , aseguró Stan Smith , entrenador del equipo olímpico de Estados Unidos . Ahora , 44 años después , presume de ser - bilingual - y mezcla con rara habilidad el inglés del Bronx y el español sin erres ... Y su crueldad es
artística - . En aquel chaval de regate prodigioso se vio reflejado Emilio , con algunas peculiaridades actuales que podrían considerar se mejoras . El domingo 7 , poco antes del mediodía , se registró el más grave . Retrato preciso de la aniquilación psicológica , Anderson ofreció una de sus mejores noches liceísticas . La dirección de la compañía explicó que su intención es " negociar con los representantes sindicales locales , conforme a la legislación en vigor en cada país " , para reducir "
al máximo posible las consecuencias sociales " de los despidos . Numerosos artistas se han ofrecido para participar desinteresadamente en este homenaje , pero no ha sido posible contar con todos por cuestión de tiempo . " Creo que era una especie de aviso " , indicó José Hurtado quien considera además que " como en todas las decisiones ha primado el criterio geopolítico más que el puramente técnico " . La mayoría de manuales desarrolla el pasado común . - - Dos individuos con la cara cubierta y
armados con una pistola atracaron a las 9.30 de la mañana de ayer la sucursal de Caixa Tarragona situada en la calle Major de la población de Roquetes y huyeron con un botín de 600.000 pesetas . Bonet abordó en gallego su ya conocida Campanas de Bastabales ( de Rosalía de Castro ) con integridad , pero Prada se quedó en una discreta intervención en catalán en Què volen aquesta gent y Per Hipòcrates . El genio finalmente , - es la capacidad espiritual innata ( ingenium ) mediante la cual la
Naturaleza da la regla al arte , pero , lejos de ser por eso heterónoma , no cabe actividad más soberanamente libre que la de una creación genial . El ex auditor reconoció que él no tuvo conocimiento de los contratos de patrocinio de las camisetas de las temporadas 91-92 y 92-93 hasta junio de 1993, aunque restó importancia al explicar a la Sala que " es habitual que las empresas no entreguen toda la documentación hasta el cierre del ejercicio " . - - Teatro , cine y música . El plan de
reestructuración de las operaciones del NYSE incluye la creación de una plataforma múltiple que satisfaga las necesidades de los inversores , al entregar les a estos una gama variada de posibilidades para ejecutar sus órdenes . Los fusiles , las ametralladoras , granadas y buena parte de los artefactos que los guerrilleros del CRS que se han usado para luchar contra el Ejército colombiano que serán convertidas en campanas para las parroquias del municipio Sucre . Los partidos de baloncesto , aun
repetidos ( un periódico deportivo se lamentaba ayer de ello , en futbolístico reflejo , como si las múltiples repeticiones de los duelos Detroit-Chicago o Boston-Nueva York a lo largo de toda la temporada no fueran desde siempre la sal de la temporada normal y de los - playoffs - en la NBA ) , no suelen parecer se . Aunque los tiempos conseguidos han sido cuestionados por otras escuderías , al pensar que el coche podía estar por debajo del peso mínimo autorizado , 605 kg. , lo cierto es que de
ser cierta esa circunstancia , el coche , a pesar de todo seguiría siendo rapidísimo y podría estar entre los aspirantes a podio . Su coste estimado es de 450 millones de pesetas y su constructor , Joseph Guarnerius del Gesù , de Cremona ( Italia ) , está considerado como el Van Gogh de la luthiere . La Cámara de Representantes norteamericana decidió ayer prohibir todas las investigaciones que supongan la fabricación y la clonación de embriones humanos incluso en el caso de experimentos no
reproductivos , es decir , puramente científicos , destinados a la creación de tejidos . Cuando Wenger le llegó a presionar con un doble cambio , poniendo a dos delanteros más ( Suker y Henry ) en los minutos finales , el holandés quedó colapsado , sin recomponer en absoluto el dibujo de su equipo . El Pentágono anunció ayer que los helicópteros de combate Apache pueden lanzar pronto " un ataque intenso " contra fuerzas serbias . Esa posibilidad , aunque remota , podría estar originada por las
turbulencias que sufre el partido no sólo por el escándalo de los datos policiales , sino también por las tensiones internas que crea este conflicto . El ministro alemán de Defensa , Rudolf Scharping , señaló , a su vez , que el acuerdo de Rambouillet sigue siendo un buen punto de partida , aunque reconoció que , a la luz de los acontecimientos , la parte que afecta al estatuto de Kosovo puede haber cambiado . Croissier participó en la XI Convención de la Bolsa Mexicana de Valores ( BMV ) , que
se lleva a cabo en la Ciudad de México , donde señaló que , al privatizar progresivamente las empresas estatales en el mercado de acciones , " es una ventaja cuando existen desacuerdos o temores de que puedan caer las compañías en manos de extranjeros " . El general sudafricano hizo estas declaraciones después de visitar la ciudad de Kuito , capital de la provincia central angoleña de Bie , en el marco de una visita de cinco días a este país africano . La modelo Antonia dell'Atte , la cantante
Massiel y Carla Royo , esposa de Kubrat de Bulgaria , amadrinaron la presentación en Madrid del nuevo reloj de pulsera de Bvlgari , inspirado en los años 30 . Yo tengo unas velas que compré en las rebajas de la cerería de la calle del Bisbe . Rusia desempolva la retórica de la guerra fría y se adentra cada vez más en la estrategia de incrementar la tensión , como respuesta a lo que en el país se considera una " agresión " contra un " Estado soberano " . La vida de 17 de los 184 heridos corre
peligro . Chávez , al pisar suelo de su país , tras regresar de La Habana , señaló que el encuentro de los presidentes y representantes de las naciones pobres fue realmente extraordinario e " histórico " para todo el mundo . A finales del siglo XIX , cuando los progresos de la ciencia comenzaban a poner en evidencia la importancia del mundo microscópico , el escritor británico H. G. Wells imaginó un primer escenario para la guerra biológica . De 93 años y privado casi totalmente de la visión ,
el líder del Partido Reformista Social Cristiano ( PRSC ) y siete veces presidente de la República ha sido acusado reiteradamente por sus adversarios de haber ganado los comicios por métodos fraudulentos . " Cuando nos comunicaron que íbamos a jugar juntos el doble , algún amigo me dijo : mira que si ganáis una medalla . Además , se creará un órgano independiente de supervisión de seguridad en las minas de carbón , al que las explotaciones deberán presentar cada dos semanas informes detallados
sobre el nivel de seguridad del yacimiento . También allí fallaron los barcelonistas . " Es fantástico haber regresado al club de toda la vida , en el que me formé " , señaló Yago , quien tuvo palabras de elogio para su entrenador , Juanjo Azpeitia . Si el Joventut-Tau se presenta como uno de los grandes partidos de la jornada , en Madrid se disputará el otro con el Estudiantes-Barça . El temporal en el golfo de Vizcaya se ha cobrado un alto precio , aunque afortunadamente por ahora no hay que
lamentar víctimas personales . Mensaje de Frei . Para poder dar le la bienvenida como se merece cuando regrese al timón . No hay que contraponer catalanismo con un proyecto compartido para España . Un país próspero , moderno y abierto " , Apostilló . Los máximos dirigentes de UDC se despacharon a gusto contra los militantes del sector crítico , a los que acusan de haber filtrado los pagos de Fidel Pallerols . Para Blanco , quien no quiso hablar sobre si ha decidido o no presentar se a la
reelección como secretario general del PSC-PSOE , el cambio debe servir para que en el PSOE , tanto a nivel federal como regional , se cree un " espacio de debate " que acabe con las " guerras de familias " y con los " nominalismos " . - - Qué aburrimiento . Los detalles del acuerdo aún se desconocen , caso del precio de la operación , aunque el canal de televisión CNBC lo calcula por encima de los 30.000 millones de dólares . Este apoyo empezó a aplicar se en septiembre para niños de dos a tres
años . Y yo no cedo nada porque no tengo por qué ceder . El experto reconoció que estaba " preocupado " por el elevado valor de la libra que incitaba a numerosas empresas a abandonar el país debido a la pérdida de competitividad de sus negocios y comentó que " la intervención sobre los mercados resulta a veces efectiva " . Van Gaal cree que la prensa , la radio y la TV han influido sustancialmente en la negativa opinión de los aficionados . Rodríguez Ibarra excusó no haber estado en la
manifestación de San Sebastián porque " tenía que elegir y elegí estar en el sitio donde creí que debía estar que es aquí , con los extremeños que viven en Madrid , y porque sobran manifestaciones " . Personalmente , me ha parecido de una especial significación que el hombre que lanzó el simpático grito de " Muera la inteligencia " , sea recordado en momentos tan trágicos justamente para la ilustración y la inteligencia . También recordarán los Quince que será necesario hacer una " investigación
efectiva e independiente de las violaciones de los derechos humanos " cometidas en Chechenia y que Moscú coopere con el Consejo de Europa y la Organización para la Seguridad y la Cooperación en Europa ( OSCE ) para canalizar la ayuda humanitaria a esa república . Durante toda la noche , el secuestrador mantuvo contactos telefónicos con la policía , en los que repitió sus exigencias y fijó un ultimátum para las 8.30 de la mañana . Tres conciertos singulares en un mismo año han supuesto un reto a
la imaginación que Bonet resolvió apelando al oficio , a su exuberancia vocal y a su proverbial sensibilidad transcultural . Por último , Iber-X garantiza la entrega del servicio y , en colaboración con la Comisión del Mercado de Telecomunicaciones ( CMT ) , certifica su calidad . Toledo manifestó ante la multitud que reunió en la Plaza de Armas de Cañete que esas elecciones son " ilegítimas " mientras que la gente coreaba " queremos nuevas elecciones " , " no al fraude " , y otras frases de
rechazo al régimen de Fujimori . Durante sus 25 horas , el macroprograma mostrará cómo llega el año 2000 a los distintos países del mundo , comenzando por Nueva Zelanda y Australia . Tras el examen preliminar de la documentación presentada , los servicios de competencia de la Comisión Europea estiman que la operación podría entrar dentro del campo de aplicación de la reglamentación comunitaria sobre concentraciones . Sainz estuvo probando ayer su coche en el tramo del Coll de Buc , precisamente
un día después de que lo hiciera Auriol con el Córdoba . Nadie que conozca las políticas y los problemas que aquejan al sector pesquero puede mostrar se sorprendido de la actitud marroquí . Fue controlado la madrugada de ayer después de amenazar a cuatro pueblos y arrasar unas mil hectáreas de pasto , matorral y monte bajo . El consistorio reveló los ganadores de los premios en las categorías de Medios de Comunicación ( radio y televisión ) y Multimedia . El déficit de la balanza de pagos fue de
casi 80.000 millones hasta marzo . La carencia de un buen guión , bien sea de gesto o de palabra , y de una cuidada escenografía que no delate , entre otras cosas , la magia que desprende la cámara negra , son errores que precipitan la obra hacia un nivel mediocre . El sábado pasado , sobre la hierba blaugrana del Nou Camp , esta yegua viejorra y pendedera que es ahora el Real Madrid se llevó un puñado de zurriagazos de los que dejan mataduras hasta el día de la extremaunción . " Una Rusia
fuerte y unida está llamada a desempeñar un papel importante en un mundo multipolar y en la palestra internacional " , dijo el canciller cubano , quien destacó su coincidencia con Ivanov sobre " importantes problemas internacionales " . Sainz lleva más de un año sin ganar y empieza a estar harto de tanta sequía . Me gusta la cultura del pelotazo porque sacrifica la búsqueda de lo til en favor del cultivo de lo admirable . La empresa organizadora de la carrera consigue una gran cantidad de
colaboradores y patrocinadores , pero este año no ha logrado igualar en participación a carreras menos importantes disputadas a lo largo de la temporada . Arrigo Sacchi recupera al defensa argentino Chamot , aunque dará descanso a Roberto y Toni . Pero las ideas del lehendakari no las respetan muchos en este país , y las ideas no se pueden condenar " . A partir de ahí , el lehendakari nos dirá qué piensa de la vida " . Los tres partidos de la coalición gubernamental ( el Liberal Demócrata ,
Nuevo Conservador y Nuevo Komeito ) poseen 336 escaños en la cámara de Diputados y se espera que retengan la mayoría , aunque podrían no renovar su cómoda mayoría absoluta de la actualidad . El PP lo prometió en las elecciones de 1996 . Hoy , tras el funeral religioso , será incinerado . Los radares se podrán situar , indistintamente , en alguno de los 26 soportes fijos que se colocarán repartidos entre la Ronda de Dalt y la del Litoral , adelantó ayer el director de Circulación del consistorio
, Pere Navarro . Lamy indicó además que para que la globalización tenga éxito es necesario que los gobiernos establezcan una diferencia entre la política y la economía , ya que las decisiones cruciales para un país no pueden depender de procesos electorales . El mercado ha valorado positivamente la noticia y las acciones ascendieron un 4,9% el viernes , después de que la cotización quedara suspendida por la mañana . El camaleón no tiene color ni actividad que lo defina y por eso le damos un
nombre tan contradictoriamente sonoro . En medio de todo esto , dos millares de prostitutas procedentes de 23 países celebran a partir de hoy un congreso de cinco días , centrado en llamar la atención sobre la discriminación jurídica de su profesión frente a otras . El presidente cree que en cada momento hay que aplicar una determinada política industrial y que ahora lo que corresponde es una - política industrial activa - , que debería suponer una - industrialización de la economía - , así como
la - generación de una concepción nacional de la industria instalada en España , aunque no sea de propiedad española - , algo que no debe estar reñido con las reglas del libre mercado y de la libre competencia . Maragall lanza su campaña en internet . Año , siglo y milenio viejos , el 1 de enero muertos , pero ellos sólo son fechas , números inanes . Tal vez valga la comparación , pero prefiero otros recuerdos personales . El presidente del Barça , Josep Lluís Núñez , lanzó ayer un mensaje de
serenidad a la afición , a la que pidió " calma y apoyo al equipo " , y se mostró dolido por el clamor popular que se produjo contra el técnico Louis van Gaal durante el partido del pasado sábado ante el Atlético de Madrid , justo en el día inaugural del centenario del club . Ni los médicos ni el propio jugador dicen nada más del consabido " bien , está todo bien " . Mohamed VI ha heredado un país complicadísimo donde casi todo está aún por hacer y lo poco que está hecho debe reformar se .
Aceptaron la excusa del mal tiempo , se creyeron después que debía limpiar se el avión y asumieron al final que había una avería . No levantó los ojos hacia el espejo hasta que adquirió la certeza de que su boca manaría espuma como las fauces de un perro rabioso . El presidente de Filipinas , Joseph Estrada , inmerso en un escándalo de corrupción , dijo hoy que el gobernador que le acusó de haber se embolsado millones de dólares procedentes del juego ilegal había intentado sobornar le , pero -
aseguró - " nunca utilicé ese dinero " . Alvarez confirmó que el GAL estaba dividido en cuatro grupos que eran identificados con los colores de los uniformes de sus supuestos miembros . " ¡ Estás jugando Fatal ! ¡ Fatal ! " , vociferó Albert Costa tras estampar otro golpe de revés a la red . Hasta Butragueño , mientras estuvo en el campo , parecía estar haciendo novillos de ese pamplinoso nirvana , lleno de ascetismo y resignación en el que lleva sumido tanto tiempo . Se alude también a la
necesidad de cambiar el comportamiento de los consumidores y cita la posibilidad de recurrir a la fiscalidad para orientar la demanda hacia hábitos más respetuosos con el medio ambiente . Más color . La globalización de la economía es un claro ejemplo de cómo los estados tienen una especie de responsabilidad internacional , en tanto que para enderezar una situación que puede afectar a otros estados , se ven obligados a responsabilizar se ante los organismos económicos internacionales que
fiscalizan una gestión que en principio correspondería exclusivamente a la esfera de la soberanía nacional . El carácter familiar es algo muy presente en Natura Bissé , para lo bueno y para lo malo . La operación para capturar a Castillo por primera vez permitió la colaboración de varios países , para proteger a inmigrantes ilegales que son víctimas de organizaciones criminales , añade la nota . Pero sólo consigue empujar a la sociedad palestina a convertir se en una sociedad colectivamente
suicida . Las cifras aún no son oficiales , pero fuentes del Estado calculan hoy en un millón los alemanes que dejaron atrás el Este para instalar se en el próspero Oeste . Este acusado identificó en 1997 , cuando se arrepintió , las habitaciones del palacio en las que supuestamente se interrogó a Lasa y Zabala . Las alternativas al abeto que propone el Instituto de Parques y Jardines son el durillo , el laurel alejandrino , y el madroño , que estarán a la venta en numerosos establecimientos que
han suscrito un acuerdo de colaboración con el ayuntamiento . Pero también es evidente que los últimos días no han sido especialmente brillantes para el principal líder de esa oposición , el socialista Pasqual Maragall . El llamado G-8 , el grupo de directivos que dimitió para dar por iniciado un proceso electoral en el Madrid , tiene previsto enviar un nuevo escrito a la Comunidad de Madrid para que invalide la nueva junta directiva de Lorenzo Sanz . - - ¿ No tiene pendiente una transformación
de mentalidades y estructura ? - - . También les propone que utilicen con " rigor y contención " las declaraciones de duelo oficial , para evitar sobredimensionar los hechos . La clave de todos los falseamientos y de todas las malversaciones del ZZadjNM vienen a parar siempre en lo mismo : en una amputación del humor del personaje . HACIA EL PACTO . El futbolista Rivaldo , la bruja Aramis Fuster y Ricardito Bofill añadieron el toque popular famoso a un aniversario con música retrospectiva pero
algo huérfano de la jet de antaño y poco snob . Dos comisiones de arbitraje de la OMC dictaminaron , en agosto del año pasado , tras apelación , que los subsidios concedidos por ambas empresas a sus respectivas industrias eran ilegales de acuerdo con los convenios multilaterales sobre esta materia . Leer uno de sus reportajes era escuchar una música que siempre sonaba bien . " Me gustaría ver a la persona a la que EEUU pagaría 5 millones de dólares ( 750 millones de pesetas ) por la cabeza de
Radovan . Sin embargo , Kennedy indicó que lo más importante es que turistas y locales planifiquen y se informen de los acontecimientos que se presentarán durante las Olimpiadas . Una información periodística le desmontó la estratagema . En cuanto al sector industrial , dijo : " Las empresas sólo piensan en el ahora , pero olvidan que no invertir en innovación puede suponer cerrar en un futuro " . El herido , que fue atendido en el mismo centro , tenía un corte de 12 centímetros en el cuello .
Cuando los ejércitos de la antigüedad bombardeaban con cadáveres putrefactos las ciudades asediadas o envenenaban de forma parecida las fuentes de suministro de agua y alimentos de sus enemigos , ya estaban practicando la guerra biológica . El tiempo te ayuda , a veces , a desempolvar mentiras . Quería tener noticias frescas de Maqroll el Gaviero . Esa opinión fue respaldada por el gobernador de Río de Janeiro , Anthony Garotinho , quien incluso fue un poco más allá en su crítica al comentar que
el carnaval que se organiza en Sao Paulo es " más aburrido que un desfile militar y no tiene ninguna gracia " . Y en los procesos de adaptación , de adopción y de creación de estos quinientos años transcurridos . Dos helicópteros de las Reales Fuerzas Aéreas ayudaron a transportar a los heridos , que fueron trasladados a centros hospitalarios de la región . Inmediatamente se convirtió en un éxito y acumuló capital suficiente para que Cottbus contase con su primer asador . Esther Tusquets abrió
fuego en 1978 con El mismo mar de todos los veranos . La portavoz del Servicio de Inmigración y Naturalización ( INS ) , de Miami ( sureste de EEUU ) , María Elena García , dijo en una conferencia de prensa que las leyes estadounidenses requieren garantías por escrito de que la persona que tiene un permiso provisional de estancia , cumplirá con los términos del mismo . - - Me cuesta aceptar que hayan tenido alguna responsabilidad . Según su razonamiento , el país va hacia un modelo de Gobierno
basado en un rey fuerte y una democracia vigilada pero , como dijo el propio rey , con un nuevo concepto de autoridad que garantizará un mayor respeto por las libertades individuales y colectivas . La Bella tiró a la víctima al suelo y entonces , como en un rapto de locura , comenzó a destrozar toda la casa . Y siguió la reforma parcial de las pensiones , con la división no sólo de las dos grandes centrales , sino con la disensión interna en UGT . La oposición ha iniciado " una rebelión
histórica contra el fraude " con concentraciones diarias en las plazas de Belgrado y otras ciudades serbias y con el paro de escuelas , universidades , tráfico , fábricas y teatros . La ley de divorcio del año 1981 y la detención y tortura de Quim Boix en 1966 son los hechos que analiza Temps era temps ( TV-3 , 21.45 ) . El ex presidente de Costa de Marfil Henri Konan Bédié , destituido el pasado 24 de diciembre por un golpe de Estado militar , reclamó hoy en París la celebración de elecciones "
libres y transparentes " en su país antes de Junio próximo . Los dos , claro , dicen que tienen en sus manos un buen material . Otro gran incendio arrasó 2.130 hectáreas desde el martes en Los Arribes del Duero ( Salamanca ) . Pero reunir trabajos dispersos , y difíciles de lograr , no es tarea desdeñable , sino que merece nuestro reconocimiento . Según el rotativo de izquierdas " Liberation " , " las piedras de Biz Zeit han transformado la metedura de pata de Jospin en falta grave . Menos mal
que no les dejaron . El Servicio Marítimo de la Guardia Civil de Tarragona ha multado en los últimos 10 días en la Costa Daurada a 30 propietarios de motos acuáticas por diversas infracciones , como no estar matriculadas , carecer de seguro o navegar muy cerca de los bañistas . Se debe contemplar también el flujo comercial y de capitales . Una " compensación " . En este sentido , los senadores socialistas recuerdan que ya hace un mes que terminaron los plazos de alegaciones públicas de los
distintos trazados del futuro AVE , por lo que desean saber si el estado actual del proyecto se corresponde con las numerosas manifestaciones y promesas que el PP realizó durante la pasada campaña electoral . " Soy consciente de que en España se ha vivido intensamente esta medalla , porque hoy en Madrid la gente me paraba en la calle para dar me la enhorabuena " , declaró . Un poco más allá , a cincuenta metros escasos , se abre a la derecha la calle Claveguera . Los asistentes quedaron atónitos
. La lesión de Nano en el minuto 65 obligó al equipo español , que ya no disponía de más jugadores de campo en el banquillo a jugar en inferioridad numérica el resto del encuentro , lo que limitó el juego del equipo , que se fue enfriando como la noche . Es imposible . Tras recordar que nunca se ha hecho pública la lista completa de los beneficiarios del programa , Maragall explicó que ayer se vio con Fainé para tratar de esta cuestión . Las conversaciones se encuentran estancadas desde el
jueves , pero ahora ambas partes deben analizar un documento de trabajo presentado por el presidente de EEUU , Bill Clinton , en el que se pretende identificar los acuerdos y desacuerdos entre Siria e Israel . El descenso de los precios se debió a la debilidad del consumo interno , que aún se resiente de la crisis económica , y a la apreciación del yen . Unos llevan la fama y otros cardan la lana . Es su torneo maldito . Con la inauguración de la nueva sede del Teatre Lliure en Montjuïc , el 22
de noviembre próximo , el Fòrum será el único edificio pendiente de los previstos en el proyecto de la Ciutat del Teatre que el Ayuntamiento de Barcelona encargó al director Lluís Pasqual . Estando en Figueres , tan cerca , debía pensar en el encargo que le acababa de hacer el Ayuntamiento de Girona : un poema corpóreo - - Brossa prefería este nombre - - para instalar en el Museu del Cinema . He actualizado A cada paso , una canción muy ochentera . El ex director del Cesid recurre su condena
ante el Supremo . Incluso en Junio se alcanzará un 90% , según los datos del sector turístico con los que cuenta la Generalitat . El Albacete infantil , campeón regional , saludó antes de iniciar se el encuentro y en el descanso se entregaron los trofeos en las distintas categorías de los campeonatos locales de fútbol . Un poema amoroso o un lamento fúnebre nos conmueven aunque nada sepamos de la sociedad en la que vive o vivió su autor ; pero un chiste del país vecino o de hace diez años puede
resultar nos impenetrable . Esta vez , el conjunto católico que dirige el holandés Wim Rijssberden , supo controlar muy bien las acciones en el medio campo lo que permitió que sus delanteros llegaran con mayor efectividad a la portería itálica . El tipo ( b ) consiste en la formación de complejos de metalomacrociclos , generalmente de naturaleza porfirínica . La vida humana , animal y vegetal podrá patentar se desde hoy en los países de la Unión Europea . El jefe de Estado anunció que , con el
paquete de disposiciones económicas que anunció , eliminará " prácticas y concepciones que han estimulado la evasión y el escondite de los patrimonios en el país " , por lo que ha decidido " transparentar " y hacer más eficiente el cobro del impuesto sobre la renta . Los hombres de Luis Fernández , que al concluir la última jornada de la primera vuelta estaban situados en el cuarto peldaño de la clasificación , en zona de Liga de Campeones , ocupan ahora el decimotercer puesto , a cinco puntos
del descenso . Basayev perdió la pierna derecha en el invierno del 2000 al cruzar un campo de minas en un intento de burlar el cerco de Grozni por las tropas federales rusas . Pero la obra nueva ha de mirar más al futuro que al pasado , más al bien común que al beneficio privado . El Renacimiento tiende a identificar la cultura con la literatura y las artes , liberando las en parte de la pesada carga de la religión ; pero hasta los siglos XV y XVI no se avanza sustancialmente en el concepto de
cultura como - cultivo del pensamiento - y reflexión abierta sobre la vida : se trata del humanismo de los moralistas , del gusto literario y artístico , del patrimonio de los hombres sumamente civilizados . " Sus puntas de lanza son imposibles de distinguir . No hay nada en Clovis que no esté en Solutrea " , dice Stanford . Varias fosas comunes han sido descubiertas en la región . " Estoy todo el rato sentado en una silla , que es lo que hizo él buena parte de su vida , hablando y dirigiendo me
a un personaje estático , que podría ser Blai Bonet cuando era niño " . Algunas de estas personas , alertadas de que la policía iba a detener les , fueron sorprendidas en la calle cuando intentaban deshacer se de parte del material incautado . Y crea me , encargos no me faltan - , dice con gesto de triunfo . Tú no eras más que un relleno o un respiro para los demás , que señalaban con malicia el domingo que tocaba estar contigo . Comenzó y terminó su discurso dando las gracias reiteradamente a
muchos , pero especialmente a Aznar . Tratamos de que el balón llegue sucio a los centrocampistas del rival . Igualmente , declaró exentos de este impuesto los artículos de primera necesidad , mientras que los cigarrillos serán gravados con un 50 por ciento y los alcoholes y la cerveza entre un 30 y un 40 por ciento . Mientras no se apruebe la revisión del PGOU marbellí , la Junta " seguirá recurriendo las licencias que no se ajusten a la legalidad por la vía contencioso-administrativa " , que
en el periodo 1997-2000 se elevan a medio centenar . Es un volumen fervoroso y el talante de las investigaciones se ha impuesto al trabajador que escribe con pasión . - - ¡ Pero fija te qué pintas ! - - se dijo a sí misma , porque acostumbraba hablar a solas . A las 17.30 horas el índice estadounidense Dow Jones ganaba un 0,71 por ciento y las principales bolsas europeas también cerraron con subidas , siendo la del mercado de Fráncfort el que más ganó , un 2,35 por ciento ; seguido de Londres ,
con un 1,03 por ciento , mientras que París avanzaba un 0,74 por ciento . La pareja de ataque la formarán Víctor y Marioni , aunque en el partidillo de entrenamiento el técnico alineó a ambos atacantes en el presumible equipo suplente . Los Yanquis perdieron el tercer partido consecutivo después de colocar se 14 triunfos por encima del promedio 500 , pero ahora tienen 37-39 en los últimos 75 partidos que han disputado y liderar la División Este de la Americana con tres juegos de ventaja . Al
inicio de las excavaciones se manejó la versión periodística de que en esos ranchos podrían estar enterradas más de un centenar de personas , entre ellas 22 estadounidenses , que desaparecieron en Ciudad Juárez entre 1993 y 1999 , sin embargo sólo fueron localizados los restos de nueve personas vinculadas con el narcotráfico . El creador comentó que la mejora en la comunicación por carretera con la meseta " no es suficiente " y que en esta Comunidad , " los equipos de trabajo se cansan y se hace
difícil competir lejos de los aeropuertos y a más de cuatro horas de las áreas de consumo que son los grandes centros urbanos " . Nos ha traído tanta dicha , que estoy por pensar que ha sido inspiración divina . Un inconveniente es el estilo autocrático , politizado y polémico del actual Papa . Formalmente es lo correcto , porque es una ayuda asistencial . El ciclismo es muy individual y cada uno lleva su pensamiento dentro de ese inmenso pelotón con muchas horas sobre el caballo de acero , que
es impulsado no sólo por la fuerza física , sino por la anímica . Bangemann dijo que hará " lo mismo que desde hace 11 años : luchar por la sociedad mundial de la información " . Para que la moral del exilio no se hunda , mejor será dejar de hablar de su futuro y que se vaya para Cuba . Un equipo especial de intervención alemán acudió a Wasserwillig para reforzar el dispositivo de seguridad . El agresor es oligofrénico y alcohólico . Eraso , que asumió la dirección de Caja Cantabria el 30 de
diciembre , en sustitución de José María Pérez Alvarez , dio a conocer a la asamblea general de la entidad los resultados correspondientes al ejercicio pasado y anunció los planes que su equipo tiene en mente para reorientar su actividad entre este año y 2001 . Arturo San Agustín tiene argumentos físicos de aquel caballero alto al que convirtió en canción la peruana Chabuca Granda . Fuentes diplomáticas británicas destacaron hoy que el Gobierno británico mantiene un contacto permanente con el
español sobre la situación del submarino averiado y evitaron comentar la carta que envió ayer el ministro de Asuntos Exteriores , Josep Piqué , a su colega británico , Robin Cook , en la que considera que el asunto es " inquietante " y la información " insuficiente " . El problema es que las noches musicales de esta tele siempre riman igual : una pareja de presentadores simpatiquísimos ( ahora son Guillermo Romero y Patricia Betancort ) que mantienen diálogos surrealistas para dar entrada a
actuaciones con la música enlatada . Haider , que traspasó sólo formalmente la presidencia del FPOE a la vicecanciller federal Susanne Riess-Passer en Mayo , podría regresar al Parlamento federal en Viena como jefe de su grupo político para tener desde esta capital más control sobre su partido y la política nacional que desde la alejada Carintia . Pero también debe recordar se que su expansión es más fácil porque tienen ingresos garantizados por la Administración , que autoriza sus tarifas . El
Rayo Vallecano derrotó por primera vez al Deportivo de La Coruña ( 2-0 ) en partido liguero de la máxima categoría del fútbol español y privó al equipo gallego de asegurar se virtualmente el título a falta de cinco jornadas para la conclusión del campeonato . Un aspecto esencial de los conflictos del futuro , según Deichman , será la recolección de datos y su diseminación , ya que el proceso que tenemos ahora de recogida " es muy largo , y muchas veces es una información perecedera " , indicó .
Esa será la exigencia de IU , pero , mientras tanto , algunos diputados socialistas se quejan de que el Gobierno haya perdido la ocasión de forzar la mano al PP cuando ha tocado cubrir la vacante de Abel Matutes en la Comisión de la Unión Europea . - - No tiene , pues , sentido preguntar le por qué le brilla tanto la felicidad . Es dúctil y flexible y con diferente espesor según el emplazamiento corporal ( de cinco cienmilímetros en los párpados a los casi cinco milímetros en las plantas de los
pies ) . " El Colombiano " de Medellín tituló " ¡Qué rajada! y asegura que " La tranquilidad de los días previos se convirtió en gran preocupación luego de la pobrísima actuación de Nacional en Santiago . - - Increíble . Elogió su categoría porque , dijo , " es un equipo que le he visto poco pero es fuerte en lo físico , como cualquier conjunto alemán , y también mentalmente porque tiene una capacidad extraordinaria para remontar los resultados " . La fachada trasera del mercado , contigua a los
dos bloques de viviendas para ancianos , formará una pequeña plaza , la plaza de las payesas , adornada con un friso de estructura metálica y celosías de madera . Arbitros : Renee Cohen ( HOL ) y Gina Spitaler ( ITA ) . Según la versión de la agredida , ella no cedió el paso a los policías porque le pareció que el coche patrulla estaba detenido . Nada de chispazos rectilíneos . Expresó también la satisfacción del Gobierno estadounidense porque " los países europeos han respondido positivamente ,
dado que ellos también están comprometidos en la lucha contra el narcotráfico y con la promoción de la paz en Colombia " . Al preguntar le si había repetido muchas tomas , el realizador contestó : " La primera escena era la buena " . Las autoridades australianas , conscientes de los posibles abusos que pueden cometer los dueños de los comercios , han reforzado sus equipos antifraude en Sydney . La portavoz de Bush , Karen Hughes , declaró hoy al periódico que el aspirante a la presidencia no
recuerda haber dado esa respuesta durante la entrevista , realizada en Austin , capital de Texas . Al contrario : es campechana y castiza como una ventera y ha conseguido huir de los cretinos de la jet o de los rancios representantes de la nobleza reaccionaria . Los elementos dramáticos , melodramáticos incluso , de la vida son pasablemente intemporales y ubicuos ; los factores cómicos dependen de convenciones , etiquetas y otras minucias sociales . En opinión de Alí Buabid , estas carencias de
la clase política hacen que el modelo español de transición democrática quede descartado . Mondejo es el relleno de la panza del cerdo o del carnero . No queremos caer en el error de CiU de centrar el debate en los candidatos . El brasileño Ronaldo de Assis Moreira , conocido como " Ronaldinho " , se coronó hoy soberano de la clasificación de los goleadores del preolímpico suramericano y de los 200 futbolistas de diez países que tomaron parte de la undécima edición de este torneo eliminatorio .
Hay quien dice como si fuera un halago que sólo te han metido cinco goles en toda la temporada y algunos nos preguntamos por qué sólo has metido veintiuno . Hasta julio pasado , la inflación fue del 2,92 por ciento , según la UCA , que atribuye el alza a los precios de los carburantes y de la electricidad , y a la eliminación de la exención del Impuesto al Valor Agregado ( IVA ) a los productos agropecuarios y a las medicinas importadas . PESIMISMO EGIPCIO . Para el presidente gallego fue "
brillante " la respuesta de Aznar al definir como " terrorífico " el discurso del Bloque , ya que , agregó en referencia a esta formación , " algunos creyeron que un cierto tipo de tensión les iba a llevar muy lejos y no les llevó a ninguna parte " e incluso " les chocó " en la Cámara baja . Se espera que se presenten más de 1.200 candidatos a las elecciones , que se celebrarán el mismo día que el fallecido ex primer ministro Keizo Obuchi cumpliría 63 años . Pero la lluvia y una doble avería
aguaron la fiesta , porque el avión no partió hasta después de las seis de la tarde . Las fuertes tormentas dejaron desde la madrugada de ayer más de 60 litros de agua por metro en algunos puntos . Que el pobre era viudo y carecía del apoyo de unos hijos . Mientras tanto , el principal índice de la Bolsa de París , el CAC-40 , abrió la sesión de hoy con una fuerte bajada del 2,38 por ciento a 6.105 puntos , una tendencia que continuó a lo largo de gran parte de la sesión , aunque se enjugaron un
tanto las pérdidas . Ahora esto ya no es así y lo será mucho menos cuando aumente el esfuerzo físico de los jugadores en la cancha con defensas más activas . El SPS explicó que " por el bien del pueblo " aceptaría la formación del Gobierno de transición y el adelanto de las elecciones , seguros los socialistas de que su esperanza de voto no supera hoy el diez por ciento . D'Alema explicó , al anunciar este nuevo tributo , que se trataba de un " impuesto de solidaridad " . SEPELIO MULTITUDINARIO
. - Qué pueden pensar sus aficionados ? Los mejores seguidores : Los de los partidos de dobles . El Consejo de Ministros ha aprobado un acuerdo por el que se autoriza la firma del Convenio Europeo sobre indemnización a las víctimas de delitos violentos y contra la libertad sexual , informa el Portavoz del Gobierno . Un tirador de élite de las fuerzas especiales logró alcanzar lo con un disparo en la cabeza , lo que desencadenó la operación . Por otra parte , en las Molucas , la organización
World Vision Germany suministrará productos " alimentarios y no alimentarios " , precisó la Comisión . El jefe de la diplomacia paquistaní , Abdul Sattar , y el de la india , Jasuant Singh , se sonrieron , se saludaron calurosamente y hablaron durante un breve espacio de tiempo , según explicó su homólogo de Sri Lanka , Tyrone Fernando . 200 HECTAREAS EN OCAÑA . El Gobierno espera mantener la vida media de la deuda en los niveles actuales el próximo año , en línea con los del resto de Europa ,
teniendo en cuenta que las previsiones de tipos para el 2001 descontadas por los mercados apuntan a subidas adicionales de los tipos a corto y algo menores a medio y largo plazo . Un moscón verde y a todas luces moribundo revoloteó torpemente en la penumbra . Que Alfonso y no otro exista es el motivo de que no se produzca en la hinchada ni un cisma ni un motín . Bay , que obtuvo la licencia de piloto a los 19 años , fundó en 1959 la Spanish Air Taxis ( Spantax ) , como un servicio de taxi aéreo
, que en 1960 se convirtió en la primera aerolínea española de chárter , con vuelos entre las Canarias . Pero Sara Noriega no se lo permitió hasta que no acabó de desahogar se contra Fermina Daza . Si a todo ello añadimos que Haití carece de ejército , disuelto por el ex presidente Jean Bertrand Aristide , y de una policía eficaz , y que el paro afecta al menos a la mitad de la población activa , es lógico que se piense que el futuro está por llegar . " Es evidente que , aunque Zaplana pone por
excusa que el desarrollo urbanístico viene marcado por nuestras leyes , las reformas que ellos han hecho últimamente de las leyes han favorecido el nivel de especulación y la proliferación de masas urbanísticas incontroladas que hacen que el agua sea más escasa y limitada " , señaló . Según testigos , los agresores , veteranos de la guerra de independencia , tendieron una emboscada a los opositores y , con piedras y palos , se ensañaron particularmente con las personas de raza blanca que habían
acudido a la manifestación , informa Reuters . Y los payeses urbanos , que quisieron hacer alarde de su cosecha , prepararon una comida-barbacoa para que Mayol y Antoni Falcón , director de Parques y Jardines , paladeasen sus hortalizas . " Lo que hemos conseguido hoy ha sido algo muy grande . " El trabajo no me satisfacía - - afirma - - , pensaba que no trabajaba en el sector adecuado " . - - ¿ Gino Larrose ? Quizá sea una forma estudiada de disimular su ambición . " Creo que reciben
información de lo que le digo a la prensa " , comentó Torre . Entre ellos , una planta de deshidrogenación de propano , que se construye junto a Sonatrach , y que se pondrá en marcha a principios del 2002 con 156 empleados . ¿ Por qué se puede describir minuciosamente un banquete o un asesinato y , en cambio , no se puede hablar del sexo , que es una cosa natural ? . El vicepresidente económico , Rodrigo Rato , irritó al PSOE al responder a las preguntas sobre Gescartera y aseguró que se sentía
acosado por la " cuota femenina " del primer partido de la oposición . Los dirigentes del PSOE y de IU en Madrid , Valencia , Castilla y León y Murcia se apresuraron ayer a convocar reuniones para pactar las candidaturas comunes al Senado . Últimamente , las nodrizas jurásicas la tenían tomada con la televisión a la que culpaban de todos los males que antiguamente atribuían a la imprenta : bebés que secuestran a sus vecinitas de incubadora porque lo han visto en la tele , niños que roban
furgones blindados porque lo han visto en la tele , adolescentes que torturan a sus tutores porque lo han visto en la tele , seminaristas que asesinan a sus obispos porque lo han visto en la tele , ancianas que se prostituyen porque lo han visto en la tele , generales que hacen la guerra porque lo han visto en la tele y banqueros que arruinan a sus accionistas porque lo han visto en la tele . Sin embargo , sabiendo defender se provocan más faltas de ataque con una defensa agresiva , ya que los
atacantes necesitan actuar con más velocidad y es más difícil controlar sus acciones . Sus bolsillos empiezan a notar el miedo y la desconfianza de los pasajeros . Plata presentó un informe sobre la sequía en Andalucía , que lo ha trasladado ya al Ministerio de Agricultura para que lo tenga en cuenta en la elaboración de un memorándum que el Gobierno presentará a la Comisión Europea , y en el que se contienen medidas para afrontar los ciclos de sequía en el sur de Europa . El PLD ha sido acusado
en las últimas semanas por la oposición de " comprar cédulas " a vecinos de barrios pobres de la capital y otras ciudades a cambio de bolsas con alimentos y el pago de hasta 300 pesos ( unos 18 dólares ) . Insistió que como testigo de lo ocurrido en el estadio a la entrada de Segura y " sintió que se trató de una burla a todos los espectadores y al pueblo de México " . Jaquotot no precisa de ellos en ninguna circunstancia . " Las resoluciones deben facilitar la evolución positiva de los derechos
humanos en el mundo , y no recomendar acciones que puedan obstaculizar los procesos nacionales " , opinó Rangel . A Inglaterra le costaba bastante trabajo llevar el balón al área yugoslava , donde el ariete Heskey mantuvo una lucha desigual contra los dos centrales . Los electores de Texas pueden ahora presentar una apelación ante el Tribunal Supremo de Estados Unidos . Ésta es la previsión que maneja el conseller de Economia , Artur Mas , en el primer esbozo del Presupuesto de la Generalitat
para el 2000 presentado ayer , en el que prevé una rebaja del déficit del 25% , hasta 11.250 millones de pesetas ( 67,61 millones de euros ) , con el objetivo de lograr el equilibrio presupuestario en el 2001 . El largo desfile de rostros juveniles no se deja llevar tampoco de sentir se algo protagonista de la odisea contada por el director americano . El lanzador titular de los Cerveceros , el puertorriqueño , Jaime Navarro ( 0-5 ) , fue castigado con seis imparables , tres que salieron del
parque , y seis carreras - - cinco limpias - - otorgó tres pasaportes y abanicó a uno en sólo dos entradas y un tercio para cargar con la derrota . Al equipo de Manolo Sáiz le falló su escalador . En Teruel , por último , Don Felipe conoció de la corporación municipal las necesidades que , sobre todo en el capitulo de las infraestructuras , tiene la ciudad para poder acoger el turismo cultural al que dirige su actividad . A la sazón en París , Huygens se puso a trabajar con su ayudante Denis
Papin , y comenzaron con un peligroso aparato : un cilindro en cuyo seno hacían explotar una carga de pólvora que impulsaba un émbolo . Peralta se preció de recuperar a tiempo el dinero invertido por el arzobispado . Los Yanquis consiguieron cuadrangulares de David Justice , dos , el vigésimo octavo y noveno , respectivamente , de la temporada en su cuenta particular ; de Glenallen Hill ( 4 ) y del boricua Jorge Posada ( 20 ) . Sólo en la Universidad de Chapingo , en México , se elige el rector
por sufragio universal , pero allí la máxima es un hombre un voto . Pero sin hacer peligrar la integridad física de los ciclistas ni interferir se en guerras ajenas que nada pueden solucionar . Son tan amables , dicen altas , pagan también a las feas y a las guapas , beben ron y coca-cola , van a Point Cumama . Aruba , Curaçao , Bonaire . Durante una conferencia en el foro Tribuna de Barcelona , Rodés apeló ayer a los gestores de la universidad y la empresa para que , respectivamente , acaben
con el " sistema anacrónico y endogámico " y apuesten por la innovación para " sobrevivir " . " Sé que para Sydney existen muchas expectativas , que se espera mucho de mí y que , por tanto , habrá mucha presión . Y así - desde los recuerdos , desde el aroma de las tradiciones literarias y de los caminos andados y bebidos - me supongo que el Nadal ha acertado premiando a una escritora nueva , que ha vivido mil años como mujer de libros y entre libros . El usuario puede generar en estos las
criaturas que le vengan a la imaginación , y llevar a cabo con ellas fascinantes experimentos . " Nosotros tenemos que demostrar que somos mejores que ellos y creo que lo haremos " , agregó el técnico , confiado en la mayor experiencia en partidos de máxima tensión que tiene su equipo en Europa . Teniendo en cuenta que todos tenemos el derecho de exigir lo que nos parezca sin el más mínimo sentido de la medida ni de la razón , sino sólo pensando en nosotros , yo pido que en la calle donde vivo ,
Fonthonrada , se instale un sistema de insonorización para no oír los coches , los camiones de la basura , las motos con escape libre , los perros que ladran , vecinos ruidosos , etcétera . La carrera de De la Rosa ha estado llena de problemas , desde la séptima vuelta ha tenido problemas con la caja de cambios y por último una rotura de la suspensión trasera en la curva de la Piratela le ha enviado fuera de la pista , cuando era decimotercero , como le había ocurrido en el Gran Premio de
Australia . Pero para mí fue sólo un buen lugar para poder colgar en la pared todos los recuerdos de los Stones y así tener más espacio en casa . A partir de 1961 , Morley decidió destinar una parte de los beneficios a obras de beneficencia . La Representante Comercial de EEUU , Charlene Barshefsky , advirtió de que una demora podría poner en peligro el acuerdo que abrirá a este país los mercados chinos con más de 1.300 millones de consumidores . Sonetos clásicos , perfectamente formales , o
expresiones poéticas de las clases populares , pero experimentando siempre para buscar nuevas formas , logrando con sus malabarismos verbales efectos sorprendentes del lenguaje y dando al lector con su mente de ilusionista imágenes del todo nuevas . En la segunda parte llegó una vez al área y arruinó al Madrid , arrebatando le su manto de armiño artificial ; despojando lo incluso de sus despojos . El presidente del PNV también cargó contra el párroco de Maruri , que ha pedido escolta . El
Gobierno español no ha tenido más remedio que rendir se a la evidencia y cancelar la batalla que le enfrentaba a casi todos los países de la Unión Europea , excepción hecha de Grecia y Portugal , por un asunto que nadie deseaba plantear con antelación y que tampoco se sabía muy bien por qué habría de resolver se ahora y no dentro de cuatro años . Pedirán a los patronos el cumplimiento de los acuerdos firmados , como el de estabilidad en el empleo o el de los convenios colectivos . " La situación
actual - - dijo - - genera una sensación de injusticia " . Esta cámara fue la primera en la que los submarinistas , que participan en el rescate a 108 metros de profundidad en el fondo del mar , abrieron la primera de las siete " ventanas " que tienen previsto perforar en el casco del sumergible naufragado . El portavoz del Gobierno se ha mostrado contento con la sentencia y ha añadido que eso demuestra que desde hace mucho ésa es la auténtica bandera nacional . Como en los buenos tiempos de
Ignacio Ribó y Oriol Regàs , las calles cercanas estaban rebosantes de coches y las dos plantas del club eran un hervidero de cuerpos intentando , toda una misión imposible , afianzar se en algún sitio para dedicar se al noble deporte nocturno de la observación . En realidad , cada cual mantuvo su posición . Campeona y subcampeona olímpica en Atlanta , depararán uno de los grandes duelos . Como ejemplo de desarrollo cultural puso a Cuba , que , dijo , pasó de la ignorancia absoluta a ser un país
desarrollado en materia de educación , por encima de muchas naciones desarrolladas , y pronosticó que en cinco o diez años será el país más culto del mundo . Aseguró que , desde el año 1989 , el PNV ha sufrido 235 ataques contra sus batzokis , sin contar con otras formas de violencia contra este partido , por lo que , enfatizó , " no andamos de amiguetes con EH " , sino que " estamos pensando en Euskadi y en que esto ( la violencia ) hay que solucionar lo " . Cuando se cambia de cancha y de
público ( con el - efecto 5-0 - añadido ) ; cuando se cambia de plantilla por pasar de la Liga Europea a la ACB y al tercer extranjero , y cuando se pasa de cándidos árbitros extranjeros a árbitros españoles , todo puede cambiar en un par de días . Como antes de la ya olvidada tregua , cada asesinato ha ido acompañado de un cansino rosario de condenas , pero también del creciente hostigamiento político a un Partido Nacionalista Vasco ( PNV ) que , si surte efectos la estrategia del Gobierno ,
pagará muy cara la firma que estampó en Lizarra . Pero hablan mal . Los mercados recibieron los resultados de Telefónica con subidas , ya que habían previsto una reducción de los beneficios de hasta el 6% . Otro gran incendio arrasó 2.130 hectáreas desde el martes en Los Arribes del Duero ( Salamanca ) . La calle del Clot será la continuación transversal del eje comercial de Rogent , Sèquia Comtal y Cabanyal . Ya tenemos un acusado . Para argumentar la actividad delictiva de los acusados ,
Garzón invocó un auto que él mismo dictó el pasado 4 de abril y en el que declara la ilicitud de Ekin . El Gobierno de Estados Unidos transfirió ayer formalmente la emisora de Radio Liberty a Radio Nacional de España , que ahora gestiona la instalación . " Pero esta no es una respuesta totalmente negativa , por ello también planteamos otras alternativas compensatorias , como la ampliación del Pacto de San José , con lo que podemos subsidiar el 20 por ciento " , indicó el mandatario . BMW ha
puesto en marcha esta operación para desprender se de Rover tras sufrir pérdidas del orden de los 3.150 millones de euros desde su adquisición en 1994 . Los 11 pisos del inmueble fueron desalojados . Lo que parecía venir desde hace tiempo ocurrió hoy y el euro cayó por debajo de la paridad del dólar hasta un mínimo de 0,988 dólares , aunque el tipo de cambio oficial calculado por el Banco Central Europeo ( BCE ) se situó en 0,0997 dólares . Adelantó que no se encontraría nada respecto a la
entrega de los tanques a Arabia Saudí , simplemente porque nunca hubo documentación al respecto , al menos no respecto a los trámites previos a la decisión . Y es que - una vez efectuado - se prenda fuego al conjunto , para , al fulgor de las llamas , celebrar un rito ancestral con la mente en blanco . Marta Toledo , española de origen peruano , y su marido , John Ross , británico , regentan un bar y también han tomado precauciones . " Nada de eso " , agregó Morales Bruque , quien reiteró que la
no renovación en este caso concreto está motivada porque el alcalde de Mérida , a quien se le adjudicó la frecuencia en 1989 , cuando aún no era regidor municipal , no ha explotado directamente la emisora de la que hace uso la frecuencia que se le concedió , tal y como estipula la ley . " Los resultados ( ... ) se pueden interpretar como un voto sanción` para el Gobierno por carecer de una política de Estado para la solución de los problemas , para llevar adelante de manera exitosa el proceso de
paz y la recuperación de la economía " , afirmó la Dirección Nacional Liberal ( DNL ) en un comunicado que hizo público el domingo por la noche en Bogotá . La hermosa y discreta anciana Isabel Bowes-Lyon , con su bonachón rostro siempre oculto bajo tocados y los labios finos resaltados por discreto carmín , fue la más querida de los Windsor , la abuela en la que Carlos , el malo de la decadente monarquía británica , buscó el apoyo que quizá no obtuvo de su madre . Messari , que ayer participó en
Tetuán en un encuentro organizado por la UGT sobre las relaciones entre Andalucía y el norte de Marruecos , propuso la organización de reuniones entre autoridades españolas y marroquís para analizar los intereses comunes en la zona . Carmen Maura decía que quería rodar con Alex de la Iglesia . En el borrador de conclusiones del Consejo Europeo que los líderes de la UE examinan hoy en Feira ( Portugal ) , la UE se declara dispuesta a revisar en julio , bajo la nueva presidencia francesa , la
situación de la cooperación con Rusia . En estas acciones ofensivas del Ejército israelí murió un soldado . Roberto Alagna y Angela Gheorgiu están entre sus cantantes habituales . Handicap International indicó que Estados Unidos , con 11,3 millones de minas antipersonas , posee el tercer arsenal mundial de este tipo de armas , después de China y Rusia . Resurge el vuelva usted mañana de Larra ( suponiendo que alguna vez perdiera vigencia ) reconvertido en este vuelva usted en septiembre , de
amargas resonancias estudiantiles a libertad , música estridente a todo volumen , alegres vociferaciones por doquier ... Los efectos genéticos , por último , son consecuencia de mutaciones provocadas por la radiación sobre las gónadas concretamente sobre el material hereditario de sus células . Cuando Santiago Auserón , que me parece la persona más preclara , empezó a rescatar la me pareció maravilloso . La música preferida del primer ministro japonés Junichiro Koizumi , un fanático seguidor del
rock duro y Elvis Presley , será reunida próximamente en una recopilación . Los ' botiguers ' prevén que la relación con los fabricantes empeorará . " He frecuentado el Liceu desde que era muy pequeño , y siempre pensé que me gustaría actuar allí . En los diarios la palabra aún deja rastros de pensamiento vivido ; el viaje posibilita el encuentro con otros : paisajes , olores , sabores , personas . " Lamentamos que la guerrilla colombiana le esté dando argumentos al gobierno de Venezuela para no
aplicar una disposición a la que está obligado . El general Nyanda tuvo ya ocasión de reunir se con el ministro angoleño de defensa , general Kundi Paihama , quien le informó sobre la situación militar en el país y las operaciones en curso contra los restos de las fuerzas guerrilleras de la Unión Nacional para la Independencia Total de Angola ( UNITA ) . Un pirata informático consiguió robar los datos de 485.000 tarjetas de crédito de un sitio web comercial y los " ocultó " en la página de un
organismo del Gobierno de Estados Unidos , confirmó hoy un portavoz del Servicio Secreto . " Es como mi padre putativo " , señala . " No sólo nos insultan , sino que mienten y lo saben . No se sabe si a Irureta le cayó el excremento de una gaviota durante su caminata por el Paseo Marítimo a su hotel , pero algún indicio de buena suerte tuvo que producir se cuando en enero se lesionó buena parte del equipo y la otra parte tuvo que acudir a las convocatorias internacionales . " No puede haber nada
ni nadie que pueda cercenar las posibilidades de desarrollo " del aeródromo de la isla , subrayó Soria . Bartomeu Cruells , portavoz de La Mirada , explicó que la edición de " un catálogo en forma de álbum fotográfico y documental " inspirado en la exposición de Sabadell era un proyecto antiguo de la entidad . José Luis Bermejo , casado y con dos hijos , aseguró que el diálogo y el consenso serán las normas básicas que caracterizarán su gestión al frente de la Comisión de Relaciones con el
Defensor del Pueblo . El ministro afirmó que el respaldo de la administración estadounidense confirma los esfuerzos que efectúa el Gobierno por superar la crisis económica que ha sido calificada como una de las peores de su historia . Añade que " asuntos como el derecho de veto que otorga la acción de oro o las actitudes del Gobierno cuando se envuelve en la bandera de la soberanía nacional han merecido en las últimas semanas fuertes críticas de analistas y observadores internacionales " .
Explicó que nada más acceder a la presidencia del Parlamento vasco recibió una llamada de Mayor en la que le informaba que su nombre aparecía en documentación incautada a ETA . Y no es que en los países occidentales o de sistema capitalista fueran mucho mejor las cosas por ser diferentes los planteamientos : las reivindicaciones de los trabajadores fueron esencialmente de salario y de horario . Centre Cultural Barradas Rambla Just Oliveras 56 , 22.00 horas . El Valencia intentó revitalizar su
ataque con la salida de Carew pero fue el Numancia el que , a pesar de jugar en inferioridad numérica , llevó el peso del partido . En Madrid , la Mesa del Comercio se reunirá el Martes para acordar medidas de protesta . También en Campo Real , donde se ubicará el futuro aeropuerto de Madrid casi el 60 por ciento dio su confianza a las propuestas del PP . Tras el triunfo del Real Madrid ayer en la Copa Intercontinental , Núñez tampoco perdió la serenidad . Eduardo Valderrama , teniente de
alcalde , exclama : - Vamos al lío - . Anoche ganó el Real Madrid , pero ese equipo de mis entretelas es una jaula de grillos . Carlos Bardem estuvo ayer en Barcelona para presentar con el resto del equipo la película Código natural , un drama rural que entremezcla varias historias de amor , que se estrena mañana . Lo que sucede es que las múltiples adaptaciones que tenía que hacer Aíto tenían más miga que el retoque defensivo madridista ( que , por otra parte , funcionó bien ) . La violencia
doméstica no frena . Sánchez anunció que en 15 días dispondrá de los resultados . " Todos los resultados nos han beneficiado , pero estoy especialmente contento porque la imagen del equipo ha sido muy buena " , dijo Flores , quien no comparte la opinión con Víctor Fernández sobre que la expulsión de Coira resultara determinante en la suerte del partido . Josep Lluis Núñez , mientras , asistía con una amplia sonrisa a la celebración de todos los jugadores . La mujer , Hayat Khammal , de 27 años y
embarazada de cuatro meses , recibió el puñetazo en el tórax por parte del agente , propinado con la mano en la que éste llevaba las esposas . Se votaba la ponencia del señor Rato España en un mundo global y una sola cartulina se alzó con el no . Ahora rezan los chicos frente al belén con más devoción que nunca y la casa vive llena de chavales . El manejador de los Yanquis admite que tal vez Yarnall siente demasiada presión e intenta conseguir que cada lanzamiento sea el perfecto . - Está bien -
les dije con valeroso aplomo - . El Gobierno emitió para ello una prohibición negando todas las solicitudes presentadas por los universitarios para echar se a las calles a demostrar el rechazo de Pekín al presidente electo en la isla , e instó a los responsables de los diversos campus a mantener el orden en sus respectivos recintos , señala el diario " Hong Kong Standard " . Este año se los han encontrado de frente y ha llegado la desgracia " , explicó ayer con gran tristeza José María Pérez ,
director deportivo del Relax Fuenlabrada y descubridor de Morales . Montoro se desplazó ayer por la tarde a Vitoria para explicar ante los medios de comunicación locales la posición del Gobierno . Laila , de 21 años , es la Segunda más pequeña de los nueve hijos de Ali , enfermo de Parkinson , quien no ha visto con buenos ojos que se dedique a este violento deporte porque no quiere que sufra daños y considera que se trata de un negocio corrupto . Los neonatos tienen que tener la oportunidad de
convertir se , gracias a sus nombres , en mémoris ambulantes de los avatares de la Historia . La Real Sociedad cayó derrotada en Son Moix frente al Mallorca ( 2-1 ) y sigue sin alejar se del precipicio que conduce a la Segunda División . Pero con moderación protege los intestinos y por eso dejar de fumar puede ser también perjudicial . La OTAN bombardeó ayer a las fuerzas serbias en la zona de la frontera con Albania , donde se registran fuertes combates entre los soldados yugoslavos y la
guerrilla del Ejército de Liberación de Kosovo ( UCK ) , señaló el portavoz de la Alianza , Jamie Shea . Durante esta fase , el equipo valenciano se mostró impreciso y sin sitio en el terreno de juego , hasta el punto de que era Carboni el encargado de subir el balón hacia el área soriana . Por otra parte , se ha hecho lector con Las afinidades electivas del gran Goethe ... y una biografía de Rasputín . Las estadísticas reflejan un incremento constante del número de muchachas que apenas ingieren
alimentos o que se fuerzan vómitos para mantener la línea . - Los milicianos que viven en ciudades lo tienen más claro , porque seguirán haciendo lo mismo , manteniendo el orden en las calles pero de forma legal , con una cooperativa - , dice otro . Incluso sostuvo que " ha quedado confirmado por boca del propio señor Toledo " que Berenson podría " beneficiar se de una serie de medidas " en caso de que el candidato de " Perú Posible " llegara a asumir la Presidencia tras vencer a Fujimori en una
Segunda vuelta , cuya fecha aún no ha sido fijada . La cápsula cayó a 58 kilómetros al norte de Arkalik , desde donde los dos cosmonautas tomaron un avión para trasladar se a Moscú . Un soldador que no deje de la Susi ni una pata de gallo y así podré pedir le a doña Carmen Alborch que me financie una reconstrucción completa , rápida y divina . Ahora , sin embargo , la mera voluntad de no excluir a la coalición aberzale es motivo suficiente para satanizar al PNV . La oposición reconoce que
Milosevic tendrá probablemente mayoría parlamentaria , pero no acepta que Kostunica tenga que someter se a la humillación de una segunda vuelta el próximo día 8 ya que su victoria por mayoría absoluta le consagró ya presidente . Así que recogeré a mi pequeña , iremos a tomar algo , a charlar o a dar le de comer a los patos ... Y Suráfrica , una incógnita , es un equipo joven , luchador y en clara progresión . Y añadió : " Ahora , tras la candidatura al premio , es cuando hay que empezar a
promocionar la allí " . Rodríguez Zapatero se mostró muy cuidadoso a la hora de referir se a Juan José Ibarretxe . El técnico explicó que era más complicado mantener la ventaja , " y hemos sido capaces de aguantar la presión " . Según los investigadores recibía atención psiquiátrica a causa de una depresión . Y nada de lo que hoy es el equipo neriazzurro tiene que ver con el pasado . En la localidad de Rafah , situada en el sur de la franja de Gaza , una niña de 2 años perdió la vida por el
impacto de un obús disparado por un tanque israelí . - - Entiende de vientos . Pero no llega el acuerdo definitivo , y no por cuestiones de dinero . Tiene un inagotable talento humano y no existe mayor tesoro . El portavoz del PSOE reclamó que este Plan se debata en el Parlamento y aseguró que la única información con la que cuenta su grupo es " un folleto propagandístico " que presentó el PP antes de las elecciones generales de marzo . En este sentido , advirtió de que quiere " más ambiciones "
para España a través de objetivos concretos y que no le interesa si va a haber una campaña electoral " sucia " , porque sólo será así " por aquellos que sólo saben hacer política sucia " . Las voces críticas que se alzaron contra la estrategia diseñada por la dirección tomaron entonces el acuerdo de plantar cara en el congreso del partido y el pasado Sábado se presentaron en público , con nombres y apellidos , durante una rueda de prensa celebrada en la capital vizcaína . Hasta el salario de
convenio , dice que lo ponga el municipio y eso no puede ser - , desbroza pausa a pausa . El Real Madrid , aunque ha disputado un partido menos , vuelve a ver desde muy lejos al Deportivo . El llenado de estas bandas es análogo al principio Aufbau para átomos . La obra consta de una A mayúscula - - esas del poeta robustas , simples e inconfundibles - - que se colocará en la entrada del museo sobre una columna con la leyenda A de cinema . La oleada especulativa que se ha desatado en Ecuador tras
el anuncio de que se " dolarizará " la economía continúa en aumento y hace pensar que los controles emprendidos por el Gobierno resultan insuficientes , según la Tribuna Ecuatoriana de Consumidores y Usuarios . Otro dato añadido adverso : no todos los que votan a favor de Bouchard quieren la independencia . Alberto Fernández ha subrayado que , tras el 12 de marzo , se ha demostrado que " el PP ocupa una posición central al alza en Cataluña " . " Es un equipo un poco irregular , pero juega un
gran fútbol y tiene gente muy peligrosa . El juez Cristián Lemus expulsó a los wanderinos John Ahumada y Rodrigo Pérez y a Vilarino , del cuadro visita . Como presidente ejecutivo , Fisas considera que ha pasado a ser " el copiloto de la empresa " . Tal vez escoja permanecer disponible para su compañero , en el caso de que se destruya la primera puesta y él pida otra que la sustituya . El abridor perdedor fue Neagle ( 2-2 ) , que trabajó cinco entradas y dos tercios para permitir 10 imparables y
siete carreras limpias , dio dos bases por bolas y recetó tres chocolates . Nuevos objetivos . " Es hora de que el partido republicano regrese a sus raíces reformistas " , añadió McCain , cuyo triunfo rompe la sensación de que Bush , gobernador de Tejas e hijo del ex presidente Bush , es el candidato preferido de los republicanos . Unos meses antes , el 23 de febrero , falleció otra gloria del deporte . Su actuación ayer recordó viejos esplendores . ¿ Qué ha ocurrido con la búsqueda de la unidad
de los cristianos durante los 20 años de papado de Juan Pablo II ? . En total , se ofrecieron 153.853 anuncios ( 5.377 al día ) . La expresión de los ojos , las palabras , los recuerdos de Giulia Lazzarini evocan aquellos días , cuando estaba Giorgio Strehler . Mediante el Pacto de San José , Venezuela y México se comprometen a suministrar , bajo condiciones comerciales especiales , hasta 160.000 barriles diarios de crudo y productos derivados a Barbados , Belice , Costa Rica , El Salvador ,
Guatemala , Haití , Honduras , Jamaica , Nicaragua , Panamá y la República Dominicana . La directiva les obliga , por ejemplo , a identificar a sus clientes , les prohíbe llevar a cabo operaciones dudosas y les obliga a denunciar las . No importa . El Gobierno de Aznar y el de Pujol - - que en este asunto practica desde hace meses una política de claqué : pisotón sonoro y dos pasos atrás - - están obligados por ley a compensar a las concesionarias por la subida de los precios que se registra
cada año . Los resultados sorprenden , en no pocas ocasiones , a propios y extraños . " Para la del 2000-2001 queremos utilizar La Carpa no sólo como teatro sino como espacio para realizar cursos para profesionales sobre diferentes técnicas " , dice Cumellas . Onega , en representación del Gobierno , se comprometió a estudiar la petición de las ONG y sindicatos de prolongar el plazo de dos meses - - del 22 de febrero al 28 de abril - - previsto inicialmente para que los afectados presenten su
solicitud . EN POCO MÁS de UN MES , entre el 13 de enero y el 17 de febrero , el presidente de la Generalitat acudirá dos veces a EEUU ( una a California y otra a Nueva York ) , así como a Egipto y Polonia en visita oficial . Por último , se prevé en este Convenio la cooperación internacional en esta materia y se establece que sin perjuicio de la aplicación de los acuerdos bilaterales o multilaterales de asistencia mutua , las autoridades competentes de cada país deberán prestar se mutuamente ,
cuando así lo pida otro , la máxima asistencia posible en las cuestiones reguladas por el presente Convenio . El lehendakari recordó que el pacto de legislatura con EH sigue en suspenso , y " un pacto sin vigencia no tiene existencia " , y auguró que seguirá así mientras EH no demuestre " con actitudes que apuesta inequívocamente por las vías políticas y democráticas exclusivamente " , por encima de documentos o manifestaciones públicas . El local de Onda Cero en Vitoria quedó arrasado al arder
los cócteles molotov que arrojaron tres encapuchados hacia la medianoche . Esto añade más sabor aún a los ingredientes anteriores y convierte todo en el son de la marimba . Aznar aprovechó su intervención para poner como ejemplo " de lo que hay que evitar " la reunión del candidato del PSOE , Joaquín Almunia , con el líder del PSC , Pascual Maragall , para decir le " que los socialistas catalanes iban a sumar fuerzas con los socialistas españoles " para las elecciones . El modelo de
comportamiento que se venera en los altares del pelotazo no procura otro provecho que el del pelotari , aun a costa del mismísimo altar que lo sustenta : ya puede hundir se el barco , que el capitán siempre flota . A pesar de que el subdelegado del Gobierno en Ciudad Real , Jaime Lobo Asenjo , apuntó que la intensa lluvia pudo ser la causa del siniestro , los pasajeros responsabilizaron al conductor , que , sin embargo , fue calificado de " profesional experto " por el propietario del vehículo .
La partida la saldaron pagando un décimo de lotería y las copas de la peña , pero el ex gobernador notó que el origen del cabreo de Corcuera era otro : - Le noté preocupado con la situación que se vive y cabreado . Fracasaron Moges Taye , 11 minutos más lento que su mejor crono , y Peter Chebet , el vencedor de este maratón en 1999 , al que los jueces cogieron un tiempo de 2.28:04 . Casi 10 millones de dólares ( 1.400 millones de pesetas ) le costó a la oposición republicana la batería de
anuncios televisivos basados en el caso Lewinsky con que han barrido , en los últimos días de la presente campaña electoral , las 56 circunscripciones en que se elegirán a los candidatos al legislativo , Según reveló Todd Harris , portavoz del Comité Nacional Republicano para el Congreso . La ley prevé que los consistorios - - a excepción del de Barcelona - - regularán su política urbanística bajo la supervisión de la Generalitat . - - En teoría . Las afirmaciones de Musa , a quien cita hoy ,
lunes , la prensa local , coinciden con la presencia estos días en Egipto de una delegación de especialistas de las Naciones Unidas para tratar con las autoridades de este país sobre las posibilidades de eliminar esos artefactos en el territorio egipcio . También se les incautó dinero en metálico obtenido , al parecer , de camisetas y boletines , así como de la recaudación de una fiesta organizada recientemente en una conocida discoteca valenciana para poder financiar sus actividades . Nos
reímos mucho . Rambouillet , punto de partida . Robert de Niro pasó trotando por San Sebastián para recibir el premio Donostia . Ninguno de los otros once submarinos sufre la misma avería pero han sido retirados precisamente como medida de precaución , según las fuentes , que destacaron que la máxima seguridad pasa necesariamente por hacer la reparación en la base naval de Gibraltar . Salvo cambios de última hora , no se incorporarán más escenarios abiertos al público . Como el cupo vasco en el
2001 es de 174.000 millones de pesetas , cada vasco aporta al resto del Estado 83.000 pesetas . El concejal deduce que se aprovechó de la indefinición de la época , a caballo entre la dictadura y los ayuntamientos democráticos , para lograr la licencia municipal de obras . Del sector alimentario , sólo Nestlé se encuentra entre las 100 primeras empresas españolas , con una facturación de 252.000 millones de pesetas , y sólo ocho empresas del sector tienen una facturación superior a los 100.000
millones de pesetas . Puro alimento . " Lo que más me impactó de la novela para llevar la al cine es su capacidad de entrar en muchos mundos - - dijo ayer la realizadora - - . El comité judicial podría extender su investigación sobre una posible destitución de Clinton a sus actividades destinadas a obtener dinero para la campaña electoral de 1996 , según fuentes del comité . Esta segunda entrega de las correrías de Torrente , el poli facha y cutre , sacrifica el esperpento por la acumulación de
gags y secuencias de acción . Más adelante queremos hacer del Mbitiworld un mundo lo más parecido al real . Junto a estas líneas , un joven " autónomo " se pasea desnudo frente a la policía suiza de Zúrich , donde también se produjeron enfrentamientos . Hubo fuertes resistencias a su introducción , algunas tan pintorescas como la ley británica que exigía que delante de cada auto debía marchar un hombre con una bandera roja , si era de día , o una luz del mismo color , si era de noche . Además de
la sabiduría y experiencia que se le presupone al técnico que más partidos ha dirigido en Primera División , se dice que Javier Irureta es un entrenador con suerte . Te importa menos el balón y más el contrario . Los sindicatos preparan movilizaciones contra el plan , que apenas afecta a España . " Europa se desliza hacia lo desconocido " , rezaba el diario Daily Telegraph en su portada , mientras que The Times escogió el titular " Europa se lanza al agua " . El holandés señaló que los españoles
tienen cierta parte de razón , " porque este año están obligados a jugar ( por el ATP Tour ) , pero por otro lado , la mejor manera de probar tu postura es salir allí y vencer a un cabeza de serie , para demostrar les que tú debes ser nominado como tal " , comentó . Considerado el país de menor renta per cápita del hemisferio , Haiti tiene una densidad de 270 habitantes por kilómetro cuadrado ( en España , por ejemplo , la densidad es de 70 ) y sus 7,5 millones de ciudadanos se apiñan en las
zonas más habitables de su suelo , que ocupa la tercera parte de la isla La Española , compartida con la República Dominicana . El consejero de Agricultura calificó lo ocurrido con las subvenciones al lino en nuestro país de " un hecho desgraciado para el prestigio de España y , sobre todo , del Gobierno central " . Hasta el momento , la Embajada de Perú en La Paz no ha querido pronunciar se sobre la denuncia , según constató EFE . Sangrar otra vez , como entonces , la vena de la anarquía para
regar el árbol de la revolución en el que ya nadie cree . - - Cuen te me qué es la patria . La coalición DOS no tenía diputados en el Parlamento serbio porque la mayoría de sus 18 partidos integrantes se negaron a participar en las elecciones serbias de 1997 , debido a la desigual distribución de espacios de televisión y a la manipulación de la ley electoral . A cualquiera que no sea un místico o un mezquino le apetecería hacer regalos despampanantes y quedar como un marajá ; si no sólo no es un
místico ni un mezquino , sino que tampoco es un estrecho , entonces procuraría que el regalo , además de carísimo , tuviera directamente que ver con el mayor vicio del obsequiado . El secretario general de los socialistas gallegos convocó el proceso de primarias para elegir el candidato a la Xunta , y fue él el primero en presentar se , aunque después anunciara también su intención Gilberto Vila , un militante de base de Gondomar . Ahora , sin tocar una coma , asume la dirección Carlo Battistoni
: " Si cambia algo es por culpa nuestra " , explicó , humilde , el asistente de dirección durante décadas de Strehler , fallecido hace dos años . Henry Ford , por su parte , quiso dedicar se a la política , hizo alardes de antisionismo y experimentó amargos fracasos en su afán de romper por la violencia la sindicación de sus obreros . Una fuente judicial calculó que los bienes decomisados por orden de la Fiscalía General , en virtud de la " ley de extinción de dominio " o confiscación definitiva
, pueden tener un valor de unos 10.000 millones de pesos ( alrededor de cinco millones de dólares ) . Al margen de los incidentes , el operativo de limpieza se reveló descompensado . La patronal pretende formalizar así el compromiso recíproco del régimen de indemnización y los demandantes de empleo en el Care , cuya firma da derecho " a cobrar el subsidio del paro y a los servicios que facilitan el regreso al empleo " . - - Esto me pasa por estar tan gorda . Además consideró que era "
absolutamente necesario " que los ciudadanos visualizaran dicho cambio y recordó que tras las elecciones generales , ya se mostró partidario de la " renovación de los renovadores " , que , a su juicio , es lo que se ha producido en el congreso . No , por ejemplo , en la calidad de los tiradores . Almunia , durante su recorrido , protagoniza también secuencias de lo más variopintas . " Ha existido comprensión por parte de las administraciones , lo que ha facilitado que no se destruyeran unos
empleos muy importantes en la zona " , destacó ayer Raül Navarro , subdelegado del Gobierno en Tarragona , durante la firma del acuerdo que permitirá la reapertura . Que si el número del enano , que si la que lo hace con 10 y ahora esto " , añade el técnico , un fotógrafo que lleva la mitad de su vida bañando de luz y sonido miles de espectáculos porno desde su pétreo e histórico agujero . Les separa el grado de sintonía con el Gobierno en la reforma laboral , que ha contado con un calendario de
negociación diseñado con toda la astucia por el Ejecutivo : en Febrero se impuso por ley la regulación de los nuevos contratos , con la protesta sindical y el silencio de la patronal . Los compañeros y compañeras se han organizado . Igualmente , un estudio de jacanas en la Guyana observó que de 52 nidos habían fracasado 44 en una misma temporada de puesta . La compañía , además , ha nombrado consejero a Antonio González-Adalid , vicepresidente ejecutivo de Gas y Electricidad de Repsol YPF .
Señaló que si bien el fútbol demostrado por la selección no fue brillante , sí bastó para obtener la victoria y " eso es lo importante " . El FMI podría adelantar unos 9.000 millones dólares - - unos 1,3 billones de pesetas al cambio actual - - del préstamo de 41.500 millones acordado en diciembre pasado - - unos 6,1 billones de pesetas - - , si Brasil acomete algunas reformas adicionales , como un mayor recorte del gasto público . Estas nubosidades cósmicas , llamadas nebulosas revelan
maravillosas difuminaciones de matices en las imágenes tomadas gracias a la más moderna instrumentación astronómica . Dijo que , con ese propósito , las empresas estarían obligadas a pagar , mensualmente , un anticipo " mínimo de dos por ciento " de sus ingresos brutos , que sería deducible de la declaración final del impuesto sobre la renta . La iniciativa de puertas abiertas servirá también para recoger sugerencias de los ciudadanos sobre el futuro uso de estas 45 hectáreas de terreno ,
compradas por el ayuntamiento al Ejército por 2.700 millones después de un largo proceso de negociación . Shea admitió que esos ataques " benefician indirectamente " a la guerrilla del UCK , que combate en esa zona contra los serbios en su intento de recuperar terreno . ¿ Desde cuándo los camareros se dirigen en voz alta a los espías para decir les que les llaman por teléfono ? . ¿ Vale la pena pagar 120.000 pesetas por hectárea ? . Los boquenses , a su vez , no mostraron contundencia en la
ofensiva y lo poco que intentaba hacer Riquelme moría en la pared que el juvenil Franco , sustituto del lesionado Hernán Díaz , construyó en la zona media junto a Ledesma y Gancedo . El equipo médico que dirige el doctor César Cobián necesitó una hora y media para colocar el clavo de 36 centímetros de longitud y 12 milímetros de diámetro , sujeto por tres tornillos , que llevará el lateral derecho del Deportivo . En su primera intervención , el talismán del club Gremio se internó por la punta
derecha del área para recibir un pase que no dejó caer en el césped , dominó el balón con su bota hasta pasar lo por encima de un defensor y llegar hasta la cara del portero Renny Vega , a quien fusiló sin apelaciones . El nuevo secretario general no se olvidó de los ataques al PSOE , que arrancaron los aplausos del auditorio . El pionero de los vuelos chárter en España murió ayer a los 89 años en Palma de Mallorca , víctima de un paro cardiaco . - - Ayer cumplió usted años . La Comisión Europea
, Bélgica y la propia Austria han presentado propuestas al respecto de las que saldrá la solución final . El primer ministro japonés , Yoshiro Mori , decidió disolver hoy la Cámara de Diputados para convocar las elecciones generales previstas para el próximo 25 de junio , informaron fuentes oficiales . El servicio del 061 , informó Sanitat , pudo disponer este fin de semana " del triple " de personal que en Navidad , cuando batió su récord de asistencia . El canciller ecuatoriano criticó las
voces que demandan la renuncia de Mahuad y dijo que la solución a la crisis " no es un problema de ir cambiando de personajes " en el Ejecutivo . Por ejemplo , ese equipo interesantísimo de Connecticut : Donyell Marshall , 206 centímetros de potencia y agilidad ( tapones , triples , veinte puntos y una docena de rebotes cada noche ) y Doron Sheffer , el discutido novato israelí ( - profesional ? - aficionado ? ) que es todavía mejor base de lo que se decía : estatura , planta , técnica y sentido
del baloncesto . Que Alex viva un momento de gloria con La comunidad en Estados Unidos y que el New York Times le haga una buena crítica . Piensan más bien en una sangrienta jugada de farol . El representante del sindicato alemán IG Metall , Albrecht Kotitschke , dijo que " será difícil encontrar un denominador común " para las negociaciones europeas de un plan social , debido a " las diferencias de legislación " . ¿ Quién necesita a las discográficas ? " , se plantea . Comimos un arroz con
pollo muy sabroso . Los trabajadores aceptaron la mediación y abandonaron el encierro en la sede de la conselleria . " Aquí está . La sede inaugurada hoy , dijo , supone para Trujillo contar con " un enclave histórico revitalizado y a la Comunidad Autónoma disponer de " un foco de irradiación cultural vivo y palpitante " . Pero si hubiera cambiado tanto como algunos malintencionados predecían habría grabado cuatro discos de boleros . El Madrid atacó entonces por esa banda derecha en la que
prácticamente nunca estuvo Míchel por discutibles razones tácticas . Protagonizó esta cumbre la detención en Londres del general chileno Augusto Pinochet por orden de la justicia española , acusado de torturas y genocidio . Evidentemente , elegimos la más divertida " , dijo . " Nunca he visto nada parecido en mi vida y espero no volver lo a ver " , declaró Christopher Garnett , presidente de la firma GNER , quien no podía explicar se cómo un vehículo circulando por una autopista puede caer tan
fácilmente en las vías del tren . La compañía señaló que tras hacer las comprobaciones pertinentes , se localizó a un pájaro dentro de una turbina , que fue retirado por los técnicos , pero cuando el aparato estaba operativo ya había pasado el tiempo reglamentario de trabajo de la tripulación y Spanair destinó la nave a otros servicios para no interrumpir su rotación . El público australiano se ha convertido en un auténtico aficionado a los Juegos Paralímpicos . Ni morbosidad , ni precipitación
a la hora de informar sobre catástrofes . Los rumores amenazadores de que los 700 miembros del Parlamento someterían a Wahid a una moción de censura forzaron al presidente que admitiera sus faltas y pidiera perdón el Lunes pasado durante la apertura de la reunión anual del MPR . Incluso estaba impaciente por disputar el partido de estreno . Mayo y Junio . El ministro español de Asuntos Exteriores , Abel Matutes , consideró hoy , lunes , que el balance de la gestión en los cuatro años en los que
ha sido el jefe de la diplomacia española puede ser presentado como " positivo " y para " sentir nos todos orgullosos " . Es más , la - herencia social - llegaría a ser una - herencia histórica - común a toda la humanidad . Las previsiones de facturación para este año se elevan a 7.500 millones de pesetas . La Policía de Kwazulu lo vio todo y no hizo nada . El edificio previsto por Lluís Pasqual tenía unas dimensiones que no parece probable que puedan llevar se a la práctica . Cuando Maeterlinc
escribió su romántico - Pájaro Azul - no sabía que ese pájaro vive y está en América y se llama Blue-Jay y por cierto es un verdadero hijo de ramera que les pega a todos los demás y sólo acude a nuestras manos si le ofrecemos algo . En su reunión de hoy , el máximo órgano rector del banco tampoco modificó la facilidad marginal de crédito ( por la que presta dinero a las entidades ) , ni la facilidad de depósito ( por la que remunera el dinero ) , dejando las en el 4,75 y el 2,75 por ciento ,
respectivamente . El filme deja de lado su trayectoria artística , ya que sus herederos se opusieron a que se mostraran sus obras . El primer tiempo permitió ver un juego de buena factura técnica , pero sin grandes incursiones ofensivas , la " U " por incapacidad y el River Plate por precaución . Jon Juaristi afirma en su libro El bucle melancólico que el término Euzkadi es un dislate : " Consta de una absurda raíz , euzko , extraído de euskera , euskal , etcétera , a la que Arana hace
significar vasco , y de sufijo colectivizador - ti / - di , usado sólo para vegetales . Otro de los factores que inciden en el consumo de artículos deportivos es la frecuencia con que se practica deporte . Pero ya digo , son cosas menores y sabidas . Llevaba una bufanda , su legendaria trenza y unas gafas inmensas que le tapaban parte de la cara . Murieron el magistrado Francisco Querol y otras tres personas . Lejos de aceptar la suspensión de la sesión , que calificó de un paso en el " plan de
arruinar me " , Kohl aseguró que él había dejado patente su interés en responder a todas las preguntas y calificó de " poco serio " que no se le haya dado tiempo a ello y que el próximo Jueves no se le haya citado hasta las dos del mediodía . " Así que somos parientes entonces " , bromeó Castro con los visitantes españoles . Por lo que se refiere al tipo de disciplinas que se practican en España con mayor frecuencia , el fútbol continúa siendo la principal , seguida de la natación y el ciclismo
, en auge con la introducción en los últimos años de la bicicleta de montaña . La OMC recomendó tanto a Brasil como a Canadá que cambiaran sus normas para adaptar las a los convenios internacionales y dio un plazo para ello hasta noviembre de 1999 , plazo que no se ha respetado . - - Siempre hace sol . Es evidente que el Madrid de los últimos meses no tiene estilo , no tiene estética , no tiene dinero , no tiene brújula y , por no tener , no tiene ni césped , pero se ve que todavía es capaz ,
sobre el césped ajeno , de pegar bocados . Tantas viudas de su vida , desde la viuda de Nazaret habían hecho posible que él vislumbrara cómo eran las casadas felices después de la muerte de sus maridos . De un lado se habla de economía global , de derecho a la injerencia , de solidaridad internacional , de toda una serie de conceptos de nuevo cuño que inducen a pensar en la relativización de la soberanía nacional . Las compensaciones fueron anunciadas en la Cámara de los Comunes por el
secretario de Estado de Defensa , Lewis Moonie , quien informó que la indemnización estará libre de impuestos . Así lo ven los pescadores , y sus argumentos , romos en jurídica y política , no presentan fisuras morales . Esperemos que muy pronto . El asedio no se reduce sólo al complejo de Stanlow , sino que las movilizaciones tienen lugar en otros puntos del país . La menor inflación fue detectada en la central Goiania , con el 0,07 por ciento . La taiwanesa KG se alía con dos gigantes de Japón
. " Tengo que sentir me al cien por cien , porque si estoy a un tanto por ciento inferior será perjudicial para mí y para el equipo " , explicó el central , que pasará una prueba física . El primer documento emitido por la delegación del Centro Carter desde su llegada al país , en calidad de observadores internacionales de las elecciones , indica que esa " desconfianza " proviene de la " naturaleza provisional " de los miembros del CNE y del " método de su selección " . Durante el debate , el
ministro de Exteriores volvió a defender los bombardeos de la OTAN contra Serbia y calificó de mitos todas las informaciones que han puesto en duda algunas de las operaciones urdidas por el gobierno de Belgrado , como la matanza de Radzack o la llamada " operación herradura " , mediante la que el ejército serbio tenía previsto expulsar de la provincia de Kosovo a la población albanesa . El equipo rojiblanco cada vez tiene más difícil su permanencia en Primera División , un objetivo que parece
imposible de alcanzar para el colista Sevilla y que también se complica para el Betis , ahora tercero por la cola . Los cambios reclamados por los socialistas aún no se han producido , pero Maragall justificó su cambio de posición en que en la reunión del consejo de administración de la CCRTV , celebrada anteayer , se pudo observar un ambiente muy positivo . - - Enmiendas que fueron retiradas bajo la presión de la fiscalía ... . Otra nota que empañó el proceso previo a la cita con las urnas ha
sido la denuncia en las últimas horas de la propia Junta Central Electoral ( JCE ) de la detención de ciudadanos por el único delito de ser negros , pensando que se trataba de haitianos camuflados , para arrebatar les su cédula de identidad . Ponía cara de científico japonés comunicando al chico de la película que el diplodocus gigante sólo podría ser destruido mediante una explosión nuclear . - Vivíamos justo enfrente de los - hostels - ( edificaciones donde residen los trabajadores zulúes )
que controla Inkatha . La del Atlético de Madrid es preocupante . Su recuerdo quedó sepultado en el fondo de mi conciencia , y hoy , al redactar estas páginas , John Erskine me ha acompañado . ¿ Qué pasos debe dar para ser alternativa ? - - . Mientras los cubanos de Miami y de Cuba se desgarran por la custodia del pequeño Elián González , arrastrando a Washington a la refriega , las empresas estadounidenses no quitan ojo al suculento mercado en que se ha convertido la perla del Caribe , una
presa vedada hasta ahora por el embargo comercial impuesto hace cuatro décadas , que terminará cayendo como una fruta madura en los brazos de las potentes corporaciones estadounidenses . El punto más crítico en el trabajo de las oficinas se vivirá con la puesta en marcha del decreto de regularización de los 80.000 sin papeles llegados a España antes del pasado 1 de junio , cuyo borrador fue debatido ayer en el Foro de la Inmigración . La juez que investiga el presunto desvío de dinero del Grupo
Torras-KIO durante la etapa del financiero Javier de la Rosa ha dictado una resolución inesperada en la que se interesa por el nivel de vida del empresario y si en estos momentos " tiene trabajo estable o desempeña alguna función en entidades privadas , propias o ajenas " . " Yo conocía mucho al Tomate , y al enterar me de que sus hijas , como eran muy modernas , se hacían llamar Las Ketchup , pensé que esas chicas estaban sembrás " . El equipo de Unión Española ofreció hoy la primera sorpresa
del Torneo de Apertura chileno al derrotar al cuadro de O'Higgins , de Rancagua , por 5-2 , en la jornada inaugural del fútbol nacional . Un deportista suizo de 69 años murió ayer , miércoles , cuando realizaba una caminata de altura ( " treaki " ) , en los Andes del norte de Perú , informó hoy la policía peruana . En 1998 había en el mercado 2.504 marcas , un 3,4 por ciento más que las que había en 1993 . Satin pidió al sector privado que fomente la investigación sobre el almidón y anunció que
en breve la FAO publicará un detallado atlas de las partículas de los granos de almidón . Incluso , el pasado miércoles , el volante Pablo Galdames sufrió la detención temporal acusado de emitir dos cheques sin fondos debido a que , a su vez , el club no había saldado una deuda con el jugador . Ese hombre corre mucho y rápido , pero en realidad es un freno para el ataque del Madrid . La misma dedicatoria hacía un Aíto enormemente satisfecho . Es más , si nosotros no llegamos a pinchar ante el
Racing estaríamos ahora segundos luchando por la Liga " . " La desesperación lleva a la explosión , a los actos de violencia " , concluyó . El ministro de Hacienda , Cristóbal Montoro , también expresó su deseo de seguir negociando y achacó a la parte vasca " falta de voluntad política " para pactar el nuevo modelo , que debe entrar en vigor este 1 de enero . Irureta dirigió hoy un último entrenamiento a puerta cerrada en Riazor y anunció la lista de 19 convocados : Songo'o , Molina , Manuel
Pablo , Donato , Naybet , Hélder , Romero , Scaloni , Mauro Silva , César Sampaio , Emerson , Duscher , Fernando , Fran , Víctor , Valerón , Tristán , Pandiani y " Turu " Flores . Y , a la vista de la rápida evolución tecnológica , no será ésta la única prótesis electrónica que pedirá el amparo de la ley . La funcionaria instó a todas las partes involucradas en el caso a " trabajar juntos para comprender , respetar y sostener los lazos entre padre e hijo , y cumplir con las leyes de los Estados
Unidos " . Esta es la principal conclusión de los diferentes ensayos clínicos que se desarrollan en España sobre la eficacia de la píldora contra la impotencia . Sin embargo , el hepatólogo consideró que ése no era el único problema y que , en cualquier caso , " no se puede hacer investigación por decreto " , lo que obliga a un mayor esfuerzo de la empresa y una mejor adecuación de los recursos . - - Incremento de la polarizabilidad molecular . " Pienso que el pueblo panameño , sus autoridades ,
sus jefes de seguridad que tan diligentemente actuaron comprenderán bien la expectativa y el interés con que nuestro pueblo sigue toda esta situación " , subrayó en sus declaraciones . No hay alharacas , ni fantasías , ni histerias ni romanticismos . Pero quizá los ciudadanos tienen razón , porque supongo que cuando usted habla de sorprender se refiere a aportar soluciones innovadoras . El ministro de Defensa ruso , Igor Sergueyev , anunció el miércoles el envío de siete navíos de guerra a las
proximidades de la zona del conflicto de Kosovo para " evaluar la situación " , tras el fracaso , el día anterior , de la mediación del primer ministro , Yevgueni Primakov . La guerra civil fue , desgraciadamente , de todos los españoles . Es malestar , nazismo , ansia muda de revolución , crispación , venganza contra los padres y contra el sistema . Como veremos , se logra con ello un sistema conductor . A veces lo llamo en inglés : Kitty , . Sus hijas copan la dirección de exportación - - las
ventas al exterior suponen más de la mitad de la facturación - - y la gerencia . Asimismo , fuentes financieras advertían de que un nuevo encarecimiento hoy del dinero podría asfixiar la todavía modesta recuperación económica de la eurozona y ofrecer una impresión de nerviosismo del BCE , a tan sólo cuatro semanas de la última subida de los tipos en abril . Los buques rusos volverán a navegar por las aguas del Mediterráneo , del que se habían retirado tras la caída de la URSS . Sin caer en la
megalomanía , es de rigor constatar que el hombre posee la piel más perfeccionada . La empresa española ACESA adquirió el 48,60 por ciento del Grupo Concesionario del Oeste ( CGO ) , que explota la autopista de peaje que une Buenos Aires con la ciudad de Luján , a 70 kilómetros de la capital argentina . El partido que con pulso cada vez menos firme dirige Xabier Arzalluz ha dialogado con Herri Batasuna ( HB ) desde la noche de los tiempos democráticos , sin que ello fuera un obstáculo para que ,
en 1996 , Aznar suscribiera con él un acuerdo de gobernabilidad que acabó resultando muy fructífero para las arcas de Euskadi . Richard Gere goza fama de buen actor - y lo es - pero le sobrepasa su nombradía como galán . El diputado popular Jiménez Suárez indicó que hay 16 empresas concesionarias de las autopistas de peaje , sobre las que tienen actuación " no sólo la administración central , sino también las administraciones regionales , en algunos casos " , por lo que " no se puede aceptar las
reformas que pide el PSOE " . Vanek , situado en el puesto 84 del mundo , hizo lo imposible por mantener el duelo pero sus esfuerzos resultaron inútiles ante el mejor tenis del jugador americano , defensor del título . En los 80 , su voz aguda , entre la guasa y el lamento , se convirtió en un clásico de gasolinera , con éxitos suburbiales como Caballo maldito y Al Andalus . La treceava edición del certamen de esta localidad del Baix Llobregat se celebrará del 7 al 11 de septiembre . En el
programa , Mina rió con frecuencia , bromeó con músicos y directores , observó los monitores y sólo al final se dirigió a la cámara para saludar al público con la mano . Este grupo no parece saber lo . Los expertos de la Policía Científica han descubierto varios cortes en la goma de la cocina del 2° 1ª del número 92 de la calle de Eduard Toda , que propiciaron una gran fuga de gas y la posterior explosión . Resultados y estadísticas de la Liga Americana de Béisbol profesional de las Grandes
Ligas . La oferta no se concentrará en el público familiar , como hasta ahora . El modelo Sierra toma su nombre de esa palabra española , aprovechando que no es en absoluto extraña al mundo anglosajón : ya aparece en inglés americano en 1759 . Una papelera es un objeto civilizado . Es una decisión personal . La entrada del nuevo frente atlántico , que conlleva fuertes vientos y lluvias abundantes , se encuadra dentro de un paso de sucesivas borrascas que comenzó hace 10 días y que continuará
hasta la próxima semana . Pero también investigamos los tratos de Vladimir Gusisnki con la alcaldía de Moscú y con el Banco Central . Ya no hay dudas . " Con esos elementos se califica el 70 por ciento del cliente : voluntad de pago y seriedad de la persona en su entorno . Siempre fuimos los más reservados , los menos locos . El Real Decreto publicado hoy completa la transposición de la directiva comunitaria en la parte relativa a la prohibición de la distribución de gasolinas con plomo en el
territorio nacional . Se trata del Partido Campesino Croata ( HSS ) , el Partido Popular Croata ( HNS ) , el Partido Liberal ( LS ) y la regionalista Asamblea Democrática Istriana ( IDS ) , además de la Acción Socialdemócrata Croata ( ASH ) . Murtra destaca que en el 95% de los servicios , tanto incendios como salvamentos , los bomberos llegaron al lugar antes de 10 minutos . Tengo una visión clara y convenzo a la gente . La industria española se compone de casi un millar de sellos discográficos
, si bien se estima en 45 el número de empresas con un volumen de negocio significativo , que emplean en conjunto unos 980 trabajadores . Los curas de la zona dan la razón al padre Barrios , pero los vecinos le han recordado que Jesucristo lavó los pies incluso a las prostitutas , cosa que en absoluto es Josefa , y que a ésta la han excluido como si fuera " una apestada " . El estadounidense Jhon Abner Floyd , muy gris en la primera mitad , comenzó a brillar en los dos cuartos finales y mantuvo
dentro del partido a un Guadalajara claramente inferior bajo los aros , donde capturó 20 rebotes por 35 del Bilbao Basket . Los organizadores se han llevado la medalla de oro por el récord de ventas tras recibir la demanda de más de 800.000 coleccionistas e inversores que querían los primeros " pins " que dicen " Faltan 100 días " para las Olimpiadas . Hoy , sábado , Durr declaró durante una conferencia de prensa que " el objetivo es el mantenimiento de la planta " y volvió a proponer a Heineken
que venda la empresa por un franco simbólico a la vez que insistió en que la fábrica " es rentable y puede dinamizar se " . El éxito ha ido creciendo . Sin embargo , como la Generalitat ya ha abierto expediente sancionador , pueden optar por solicitar una mediación o un arbitraje con objeto de pactar daños y perjuicios por los costes de manutención , hotel y cancelaciones que están teniendo que asumir . Advirtió a sus antiguos socios de que si siguen por la senda de los últimos meses , dejarán
de ser un partido necesario y se convertirán en un " lastre " para sí mismos y para la sociedad . El Gobierno de Mugabe pasa por su más grave crisis política y económica desde la independencia , en 1980 , tras perder , en Febrero , el referendo sobre la reforma constitucional . Pero pocos como Recio se atreven a lanzar un cuento infantil en el que el príncipe no se pirra por la buena de turno , sino por el esclavo musulmán . " Quien boicotea a Austria golpea el corazón de Europa " , concluyó
Stoiber , que además condenó que la " gran Europa se alíe contra la pequeña Austria " . El motivo , según el proveedor , es que las tarifas de interconexión ( lo que tienen que pagar las empresas a Telefónica por dar acceso a la red a terceros ) limitan " sustancialmente las posibilidades de competencia efectiva en el mercado de acceso a Internet " y " ayudarán a consolidar aún más el dominio del mercado por parte de un solo operador " , en referencia a Telefónica . De vez en cuando , Ginés se
alzaba para otear el cielo por si continuaba allí la esquina despejada del noreste . En Catalunya , la Conselleria de Sanitat ha renunciado a preparar una campaña para informar a los usuarios de las precauciones que se deben adoptar con la Viagra , aunque , en un comunicado hecho público el jueves , recuerda el uso controlado que requiere el medicamento . El central asturiano confía en poder jugar en Madrid , pero adelantó que no saltará al césped si no se encuentra en plenitud de condiciones .
Los medios de comunicación , que no han perdonado de forma unánime a Jospin este patinazo , hablan hoy de crisis en la cúspide del Estado y de " fractura " en la cohabitación . Mientras sus compañeros de - quinta - , también inservibles para la causa de Clemente , resistían sin mayores agobios en su club , él empezaba a ser una estrella intermitente . Durante una entrevista con el diario " Dallas Morning News " realizada hace dos años en la sede del gobierno de Texas , fue preguntado acerca de
si había sido detenido en alguna otra ocasión . Sudáfrica se comprometió de forma sorpresiva en la " mini-cumbre " de la Organización de la Unidad Africana ( OUA ) sobre la crisis del Congo , celebrada el mes pasado en Argelia , a enviar un batallón de sus soldados para las fuerzas de paz de la ONU en la RDC . ¿ Y cómo es él ? El Centro Carter resaltó además la necesidad de que el ente electoral cumpla con una minuciosa fiscalización de los ingresos y gastos de los partidos y sus candidatos , y
de que se " diseminen estas informaciones en forma pública hasta donde lo permita la ley " . - - Ay - - suspiró , embelesada ante el esplendor de sus reliquias , sin saber cuál escoger primero . La primera medida del Gobierno ha sido obligar a los directores de las explotaciones a informar " de forma rápida " de los accidentes ocurridos y a no interferir en las investigaciones de la policía local . Suenan muchos temas a la vez , con la misma célula de notas pero distinta tonalidad " . Anasagasti
, que ha reiterado su solidaridad hacia los afectados , ha afirmado en rueda de prensa sentir se " sorprendido " porque el PP y el PSOE denuncian públicamente " cada coacción , insulto o ultraje " que padecen sus representantes . Ahora bien , cuando se trata de responsabilidad política , y aquí es donde surge la incoherencia , los enfoques siempre habían sido opuestos al de la globalización , en base al sacrosanto principio de que cada pueblo es dueño de sus destinos , que es una forma de
definir la soberanía nacional . Felicia , la joven y desorientada irlandesa cuyo viaje da título a la película , llega a Birmingham en busca de su novio , alistado en el ejército , y cae en las extrañas , sugerentes y enigmáticas redes del personaje de Hoskins , un hombre maduro que se niega a crecer . Mientras que la balanza comercial ( diferencia entre exportaciones e importaciones ) del primer trimestre empeoró en 245.800 millones respecto al mismo periodo de 1998 , los ingresos netos por
turismo sólo han subido en 93.400 millones . En algunas de ellas pueden encontrar se chats ( páginas de conversación ) donde los adeptos se comunican y un tablón donde dejar anuncios diversos . " No es un regreso , no es un concierto , no es un show " , explicó Massimiliano Pani , hijo de la estrella , en el estudio de Lugano ( Suiza ) desde el que se retransmitió la sabia operación comercial , que desbordó la organización de Wind . Lleva seis temporadas en México , donde ha jugado con los
equipos Toluca , Correcaminos , San Luis Potosí , Celaya , Necaxa , y ahora con el Morelia , donde ha convertido nueve goles en el presente Torneo de Invierno . Aprietas un botón y te vas al norte . El robo fue descubierto por un técnico del sitio web en el que el pirata introdujo los datos de las tarjetas de crédito , que incluía el número , nombre y fecha de caducidad , es decir , toda la información necesaria para realizar compras a través de Internet . El defensa del club blanquiazul , que
jugaba cedido por el Udinese , tiene derecho a presentar las alegaciones que crea convenientes . Las cosas con exceso me repelen , y pienso si no hay nada más que eso . Pero tampoco se esperaba tanta frialdad , tanto distanciamiento y tanta indiferencia . Enlace de la C-240 con la variante de Montblanc . Al encontrar se un elefante con otros muestra signos de reconocimiento y alegría hacia los conocidos años atrás , y se muestra agresivo con los desconocidos . Los sindicatos de la función
pública rechazaron ayer la propuesta del Govern de la Generalitat de subir el sueldo de los funcionarios catalanes este año en un 2,7% , en la reunión de la mesa de la función pública . El secretario de Estado de Agricultura británico , Nick Brown , admitió ayer que " habrá que luchar para tener éxito en los mercados y el Gobierno sabe que no será fácil " . " A mí no me afecta en absoluto . Sólo me molestan los focos , porque estoy operado de cataratas " , remachó . Debía enviar los rollos de su
película Zoolander a las salas de EEUU para su estreno y le incomodaba firmar la primera comedia lanzada tras los atentados . París y Milán también cerraron con leves subidas . - Estábamos hartos de jardines bien cuidados con gnomos de plástico y estanques con ranas , aceras ultralimpias y árboles peinados - . Por su parte el euro se cotizaba a 103,08 yenes frente a los 102,30 de primeras horas , y con el dólar estaba en 0,943 , por encima también de los 0,938 de primera hora . Calderón
manifestó que desconoce cuándo fallará la justicia mexicana respecto al amparo que presentó la empresa contra una resolución de la Comisión Federal de Competencia que le negó la adquisición de los activos de la inglesa Cadbury en México . " Estamos muy contentos de haber logrado esta increíble hazaña " , añadió Metsu , sin comprender aún la dimensión de esa victoria . El otro día , cuando oí decir a Núñez que la profesionalidad de Van Gaal se demostraba en el desconocimiento que tenía de
jugadores como Rivaldo o McManaman , pensé que , tal y como señalábamos algunos , estábamos en manos de un técnico limitadísimo , desafortunado a la hora de fichar y conocedor únicamente del mercado holandés , y visto lo bueno que es Hasselbaink , ni eso . Aunque los locales basaron su victoria en la fortaleza y la habilidad de sus delanteros , la actuación del defensa colombiano Mario Yepes fue vital para mantener la ventaja en el segundo tiempo . Por eso tiene tiempo para preparar a fondo sus
conciertos " . En una operación conjunta con la Policía Técnica Judicial ( PTJ ) , el Viceministerio constató que un lienzo del siglo XVIII , " Jesús Encarnecido y Azotado " , que el Instituto Nacional de Cultura de Perú denunció en su página web como robado en septiembre de 1999 del templo Ollaytambo del Cuzco , permanece en un apartamento registrado a nombre de Díaz en La Paz , según un comunicado enviado hoy a EFE . En su opinión , la situación global de precariedad de los jóvenes apenas ha
variado en los últimos cuatro años , en los que el único cambio que se ha producido afecta a la estructura del colectivo , pero no a su peso relativo en comparación con la población activa . Mina dejó los escenarios a los 38 años , pero mantiene su carisma . " China está dispuesta a trabajar y colaborar con el Gobierno de Perú , bajo el liderazgo del presidente Alberto Fujimori " , reiteró Zhang Qiyue para dejar clara la postura oficial . Expertos en computación , físicos , microbiólogos ,
genetistas , matemáticos , biólogos y otros especialistas trabajan mano a mano en la creación de todo tipo de células , animales , plantas y , a menudo , comunidades enteras de las más variopintas formas vivientes . " Heineken toma productos de calidad para que sean fabricados en otros empresas , incluido el extranjero . Ahí está el discrepante del señor superministro de la cosa económica , al que pueden exhibir en público . Bueno : éramos muchos y , sin embargo , llovía , y sin fanfarrias ni
muñequitas lindas allí se metió Xavier Cugat , en un agujero de la Girona donde había nacido un día de enero de 1900 . Algunos de ellos , que sufrieron la amputación de brazos y piernas , acudieron en silla de ruedas al tribunal del Old Baily y recibieron con gritos de júbilo y aplausos la implacable sentencia . - - Pero pequeño . El procesado permaneció de pie los pocos minutos que duró el trámite y no llevaba esposas . Presentan al humano como a un ser superior y a la Sirenita , como a un ser
minusválido que tiene que vender su voz - - que es como vender su alma - - para tener dos piernas como Dios manda y así poder casar se con el príncipe . " No quiero parecer demasiado melancólica , pero él era mi guía , mi luz , y hoy es difícil encontrar el mismo significado en las cosas " , explicó ayer la actriz italiana . Barrera se sobrepuso y contraatacó con la derecha y el peligroso gancho de izquierda para castigar a Morales que se quedó sin fuerza para ambos terminar sin aire pero en pie
, ante el delirio de los aficionados . La rentabilidad de las letras a seis meses ha aumentado desde el comienzo de este año un 1,337 por ciento , al pasar del 3,402 por ciento del cierre de 1999 al 4,739 por ciento en que lo situó hoy el Tesoro . Quien infrinja la ley , dice el texto norteamericano , podrá ser condenado a 10 años de prisión y a una multa de al menos un millón de dólares , cerca de 200 millones de pesetas . Es decir , pactando con los populares y con los partidos de la izquierda
en función del carácter de cada iniciativa del Govern . La juez dejó en libertad el Jueves por la noche al vecino de Calonge Xavier C.R. , detenido el Martes como presunto autor de cuatro incendios en la zona . Naturalmente , no sólo existen montajes imaginarios para demostrar lo acertado de la predicción de Einstein . Con esta medida se lograría respetar uno de los dos abrevaderos que , según tengo entendido , quedan en Barcelona ciudad . Calificó la crisis de Brasil de " muy grave " , por los
ataques especulativos contra su divisa . Juan Manuel Sánchez Gordillo , el alcalde , está en Sevilla , en una cosa de Agricultura . Fuentes de la dirección del establecimiento desconocían ayer los cambios que se habían producido en la propiedad del inmueble . Los cinco jóvenes de entre 18 y 20 años que viajaban en el primer vehículo murieron calcinados y una mujer que iba en la furgoneta implicada perdió , igualmente , la vida . La ex tenista Steffi Graf ha decidido saldar finalmente sus cuentas
con el fisco alemán , aceptando pagar cerca de 2.500 millones de pesetas , según explica el diario alemán Bild . Tienen accésit su ex marido , Pedro Carrasco , y su actual esposa , Raquel Mosquera , que se ganan su pequeño espacio en la portada de Diez Minutos gracias a que buscan un hijo adoptivo en Brasil . Green explicó que el veto que mantenía su país tenía su razón de ser en que " México es uno de los países del mundo más abiertos en términos de inversión y de comercio , y no queremos hacer
peligrar esa apertura " . El incidente tuvo lugar cerca de Mosul , en la zona de exclusión aérea situada en el norte del país , informa Reuters . El directivo de ANIF - un centro de investigaciones económicas de carácter privado - sostuvo que a pesar del anuncio del ministro " hay razones para pensar que el peligro para los contribuyentes no ha pasado " . ¿ Llegará hasta Europa la espuma de esta ola ? . Al menos , ésa es la orientación que los publicistas de las marcas que se disputan el mercado
español dan a sus campañas . El president de Iniciativa per Catalunya , Rafael Ribó , será entrevistado también por Barberà . Una de estas llamadas , dirigida al entrenador del equipo de fútbol Universitatea de Craiova , Sorin Sichitiu , se comprobó que fue hecha desde un teléfono de la filial local del Banco Popular Rumano , cuyo director ha sido ya destituido hasta el fin de las investigaciones . Hoy sabemos que , junto al uso de iperita y lewisita - dos de las más conocidas armas químicas - ,
las tropas japonesas también llevaron a cabo experiencias con armas bacteriológicas , aunque afortunadamente de forma limitada . " Será una buena prueba para ver las posibilidades de algunos jugadores y la capacidad del equipo , sobre todo en el aspecto físico " , explicó el entrenador del Espanyol , que considera al AEK Atenas " un equipo difícil " . Pero muchos todavía lo atribuyen a una carambola del éxito repentino e ignoran la existencia en la sombra de Manuel Ruiz , Queco , un músico con
más de 20 años de trayectoria en los límites más acancionados del flamenco . En gallego ganó Suso de Toro , y en euskera , Ramon Saizarbitoria . Sin duda el taxista se había mordido los labios y contemplaba en el espejo retrovisor el rostro desconcertado y nostálgico de su pasajero . Cúper dijo que el objetivo del Valencia " será ganar " , pero admitió que el equipo deberá actuar " con inteligencia y algunas precauciones " . ZZNM y ZZNM son con toda minuciosidad molidos a palos , mordiscos ,
coces , puñetazos , etc ... cada pocas páginas de la novela ; sus palizas tienen algo de onírico , como las de los dibujos animados , y es obvio que por más que les zurren nunca corren auténtico peligro de muerte y después de cada vapuleo van a reanimar se semimilagrosamente . El vestido que llevó Marilyn Monroe en su boda con el jugador de béisbol Joe DiMaggio , en 1954 , fue subastado el jueves por más de cinco millones de pesetas por la casa Sotheby's de Nueva York . Si algo hay que destacar
es el temple de algún muletazo de Manolo Sánchez al cuarto ; la corajuda faena de Canales Rivera al quinto y la labor preciosista pero larga de Juan Bautista . Y es heroico sentir miedo ante las amenazas senderistas y seguir actuando año tras año , sin embargo , como si el propio miedo no existiese . Mobil ha anunciado haber encontrado un examen que podría diferenciar los aviones utilizables de los estropeados , pero CASA ha adelantado que no autorizará la prueba propuesta por la multinacional
si expertos independientes no la avalan . Los actores , excelentes todos ( Nigel Hawthorne , Gemma Jones ) , provocan la adhesión dramática y el disfrute escénico . La candidatura a vicepresidente hizo que Cheney se inscribiera como elector de Wyoming , donde tiene otra residencia y estudió en la escuela secundaria . Los gobernantes se comprometieron a poner en marcha " nuevas formas de participación " popular y subrayaron la necesidad de modernizar las estructuras de los partidos políticos , a
los que se les pidió transparencia en sus medios de financiación . Ante el pobre despliegue , incluso representantes municipales que seguían en la plaza a las dos mostraron su desaprobación . A propósito , el técnico del seleccionado tricolor , Luis Augusto García , había planeado viajar mañana Martes a Estados Unidos para definir el retorno de Valderrama al equipo de cara el encuentro frente a Uruguay en Bogotá , el 15 de agosto , en la séptima jornada de las eliminatorias suramericanas al
mundial de 2002 . " Sin ellos no somos absolutamente nada " , dijo para puntualizar sus alabanzas a los aficionados del Deportivo en detrimento de los del Espanyol . Un fatalismo indoloro se apodera de una afición que ayer le aclamó con el entusiasmo y la serenidad de quien , a la vez , halaga al presente y homenajea al pasado . Los bases Ray Allen y Sam Cassell fueron los grandes protagonistas del triunfo que consiguieron por 106-96 los Bucks de Milwaukee frente a los Rockets de Houston . El
consejero andaluz de la Presidencia , Gaspar Zarrías , ha remitido una carta al ministro de Exteriores , Josep Piqué , en la que le solicita que el Estado español demande a Gran Bretaña por incumplir diversas normativas comunitarias en relación con la presencia del submarino Tireless en Gibraltar . Desde entonces , se la mantenía con vida medular a través de respiración asistida y alimentación parenteral por vía intravenosa . Aunque aún no enseña sus cartas , Alberto Fernández Díaz se prepara
para renovar su cargo de presidente del PP catalán en el congreso que el partido celebrará tras el verano . Según los sindicatos , Juan Jiménez Aguilar ha fracasado en su intento de meter cizaña entre CCOO y UGT . " El problema - dice Planelles - radica en los plazos de seguridad , que nunca son iguales para un lugar que para otro , ya que la degradación se ve condicionada por la situación meteorológica , pero yo apuesto que no son más de un cinco por ciento de agricultores en Almería los que no
cumplen totalmente las normativas " . Jose Andrés Blanco , un discapacitado físico de 42 años , ha sido subcampeón paralímpico en persecución de un kilómetro individual . La mayoría de los observadores ya habían previsto que el banco europeo no tocaría todavía los tipos y esperará hasta principios o finales de junio para volver a subir los en 0,25 o 0,50 puntos básicos . La nueva empresa se llamaría " Phillips De Pury &amp; Luxembourg " y estaría presidida por Simon de Pury , el ex presidente de
la firma Sotheby's en Europa , que fue quien dirigió las subastas de arte impresionista , contemporáneo y moderno celebradas por Phillips en noviembre pasado en Nueva York . De los casi 27.000 estudiantes de ESO y Bachillerato de la red pública ( incluido el BUP , que aún no había desaparecido ) que se alistaron a la clase de Religión en el curso 1997-98 se ha pasado a 16.500 en el actual . Mijail , publicista también de 20 años , considera que " la dimisión de Yeltsin amenaza con aislar a Rusia
" . Al número 120 , por lo tanto , le aguardan al menos varios meses en blanco , pero , en cualquier caso , se trata de un caramelo en pleno corazón de la ciudad que fuentes municipales sostienen que sería muy caro de comprar , aunque fuera con el esfuerzo conjunto de las dos administraciones . El vídeo fue grabado hace tres años , durante una visita a la ciudad de Kalisz del presidente de la República Aleksander Kwasniewski , al que acompañó el ministro Siwiec . " Todo el mundo está contento
porque estamos hartos de su debilidad . Es un regalo que el presidente nos ha hecho este fin de año " , estima Boris Kirilov , un actor de 60 años . En declaraciones a la cadena de televisión Canal N , Rómulo Muñoz Arce , miembro del Jurado , declaró que el tribunal ha desestimado " solo un pedido " de aplazamiento y que está abierto a recibir y estudiar otras peticiones similares . Pero lo hacemos por el placer de la música . Los males blancos serían menores si fueran acompañados por un fracaso
azulgrana . La nueva ley de extranjería , que entra hoy en vigor , ha pillado a las administraciones con parte de los deberes sin hacer . " La dimisión es consecuencia de errores que han tenido su origen en disfunciones administrativas y operativas , sin intencionalidad " , afirmó ayer Martín . Dicen que cuando preguntaron a Henry Ford en qué colores fabricaría el automóvil Ford modelo T - el primero , el revolucionario - , Ford contestó que en cualquier color mientras fuese negro . Los Yanquis
saben que hasta mediados del mes de abril no van a necesitar un quinto abridor y que el relevista panameño Ramiro Mendoza podría ser la mejor alternativa a ocupar ese puesto que deje vacante Yarnall . Estos pájaros , nodrizas jurásicas de la moral y las buenas costumbres , hace ya mucho tiempo que dejaron de quemar libros ; pero yo no me fío ni un pelo . El último en entrar en la carrera fue el ex líder del RPR Philippe Séguin , quien oficializó ayer su candidatura . El volumen de clientes
creció el 26% y el margen de explotación lo hizo en un 74,2% . Por respeto personal o profesional . La Reserva Federal ( Fed ) inició ayer una reunión de dos días . Ese invento permitía estirar el hilo de algodón mecánicamente sin que se rompiera . " Ni gasta el dinero suficiente , ni el dinero que administra lo gasta de la manera más conveniente " , insistió Fidalgo , quien también recordó que la tasa de gasto sanitario en España está todavía por debajo de la media europea . En medio de la "
tormenta " que envuelve al primer ministro , " France Soir " titula " Jospin-Chirac: la guerra de las piedras " y resalta que esta divergencia en política exterior abre una crisis en la cúspide del Estado , a la vez que añade : " Jospin provoca la intifada en París " . En los ocho años que llevo aquí siempre lo ha habido , pero no es el que yo creía porque ése ya se marchó " , declaró el delantero , que no piensa continuar en el Atlético la temporada que viene . " Puedo asegurar que no le vamos
a permitir jurar el cargo . Si las bajas fueran dos , la situación sería aún peor : el número 13 es Antoni Marcet , que tras las elecciones abandonó CDC y orbita ahora alrededor de Ciutadans pel Canvi . El documental criticaba la forma en que el obispo llevó el caso . Sin embargo , el exceso de precipitaciones puede acarrear consecuencias catastróficas . A lo largo del día , el dólar fluctuó entre el máximo del día , de 110,94 yenes , y los 110,37 yenes . El ministro portavoz del Gobierno , Pío
Cabanillas , destacó como anuncio de " gran trascendencia " para Murcia el de la presentación del PHN , " probablemente en las próximas semanas " , ya que la escasez de agua es " un problema serio en el contexto nacional " . El número de muertes provocadas por el tabaco en España es de 45.000 anuales , y no diarias , como se afirmaba en el gráfico de la página 3 de la edición de ayer , con el título Entre la salud y el dinero . Aunque John McCain puso fin a su candidatura presidencial , su
nombre figura aún en la hoja de votación de esos estados , por lo que , en teoría , puede aumentar el número de delegados que tiene ante la convención republicana de finales de julio en Filadelfia . Debutaba el sueco Sven Goran Eriksson en el banquillo y Beckham lucía el brazalete de capitán al frente de un nuevo proyecto repleto de juventud . El paro descendió en 16 comunidades autónomas , encabezadas por Andalucía ( 8.653 ) , Madrid ( 7.201 ) y Baleares ( 5.729 ) , pero se elevó en 1.298
personas en Canarias . Por otro lado , el uso de ligandos de distinta naturaleza ( tomos o moléculas ) permite un perfecto control sobre la distancia interplanar . Los malos eran los de las fondas lúgubres del puerto , donde lo mismo se comía como un rey o se moría de repente en la mesa frente a un plato de rata con girasoles , y de las cuales se sospechaba que no eran sino mamparas de la trata de blancas y el tráfico de todo . El repaso abarca la época de acciones provocadoras , ya que " eran
unos gamberretes de casa buena " , según Cruells , y " el papel político que jugaron en la guerra haciendo se cargo del patrimonio cultural de la Generalitat republicana " . Desde ese momento , Florentino Ariza la vio con otros ojos . Gerard pudo conseguir lo en un remate de cabeza ( m.30 ) y también Ilie y Farinós en tres o cuatro ocasiones más , pero el balón siempre fue fuera , a poca distancia de los palos , o se encontró con Toldo , el mejor jugador del conjunto florentino junto al
portugués Rui Costa . El índice Ibex 35 , que agrupa a los valores con mayor contratación del mercado , cedió 305,70 puntos , el 3,17% , hasta los 9.339,80 . Aznar , a su vez , explicó a las representantes de las Asociaciones las medidas que el Gobierno del Partido Popular seguirá impulsando en la próxima legislatura para prevenir y combatir la violencia de género , y se comprometió a promover una ley integral que aborde la solución de los malos tratos domésticos . Los representantes sindicales
de los 12 países afectados por la reestructuración del grupo se reunieron ayer para coordinar una respuesta al plan . Los efectos negativos en plano interno fueron el pánico y la desconfianza de cientos de miles de rumanos en las autoridades del Estado , mientras en el ámbito exterior , el Fondo Monetario Internacional aplazó , ayer , miércoles , la prolongación del acuerdo con Rumanía , de importancia capital para el relanzamiento económico del país . Así se mantiene la moral . El Ibex 35 ha
acumulado una subida del 11,05% , lo que le ha llevado por encima de los 10.000 puntos , concretamente hasta 10.116 puntos . La petición de la fiscalía de Alicante contra el magistrado del CGPJ contradice al menos una sentencia del Tribunal Supremo que absolvió al diputado socialista Javier Barrero de un delito de desobediencia grave , por no someter se a la prueba del alcoholímetro , al considerar que el acusado no presentaba síntomas externos de que conducía bajo los efectos del alcohol . En
la sesión se negociaron 75,5 millones de títulos por los que se pagó un importe de 1.294,7 millones de pesos ( unos 136,2 millones de dólares ) , de un total de 74 emisiones de las cuales , 10 registraron alzas , 47 perdieron y 17 se mantuvieron sin cambios . El jugador del Inter italiano se negó a dialogar con la prensa tras la audiencia y Petrone se limitó a decir que el regalo de su amigo " se dañó quince días después " El individuo sufre al parecer desequilibrios mentales y , según las
primeras informaciones , pidió poder hablar con su psiquiatra . A partir de ahora se hablará de inversión , es decir , el elector invertirá , hará una apuesta de futuro . El grupo Ercros ganó el año pasado 462 millones de pesetas , tras dedicar 1.144 millones de pesetas a hacer frente al acuerdo con la Administración para liquidar las deudas de la empresa con Hacienda y la Seguridad Social y los créditos del ICO , que contrajo la firma tras la crisis de 1992 . No distingue entre la supuesta
seriedad de los científicos y la supuesta frivolidad de las cupleteras . El texto sobre el que los Quince alcanzarán mañana una posición común incrementa la responsabilidad de estos organismos y fija indemnizaciones de responsabilidad civil en caso de que sean condenados por accidentes . Aparcamos y cuando llegamos a la zona de facturación nos percatamos de que nuestra terminal no es la elegida . " Desde el primer día , coches y camiones han obstaculizado las carreteras por donde debíamos pasar
. El primer toro fue sustituido por invalidez inmediata y manifiesta por un sobrero cornalón de Sorando que , como el resto de la camada , no dio motivos de lucimiento a los toreros ni esperanzas a los sufridos espectadores del Vía Crucis taurobólico . El único español Eladio Araiz , que logró superar la fase de clasificación y entrar en el cuadro , quedó al final en la vigésima tercera posición , la última entre los finalistas , en un torneo en el que participaron las 30 primeras espadas del
mundo . El consejo de patriarcas católicos anunció , en un comunicado publicado ayer , su decisión de crear un comité para " garantizar procesos equitativos y no discriminatorios " . Los desnudos candidatos , entre los que se encontraba su cabeza de lista por la provincia de Santa Cruz de Tenerife , Joaquín Galera , llevaron así a las últimas consecuencias la necesidad de su partido de tener un contacto directo con la gente e innovar sobre los tan frecuentes mítines políticos . Pero la siesta es
una costumbre muy sana . Más asesinatos de observadores de la ONU . Asimismo , se amplían los límites de fluctuación de estos valores , desde el 15 por ciento habitual para las compañías del mercado continuo hasta un 25 por ciento , y se elimina el tope del 50 por ciento de variación en el primer precio en bolsa de una compañía , respecto a su precio de colocación entre los inversores . Gran Bretaña , Alemania y Suiza tienen interés por el filme , que se exhibirá en los festivales de La Habana y
Oporto . El interior del Rincón Criollo tiene un aire entre rancio y - kitch - , a medio camino entre una comuna hippy y el casino del pueblo . San Sebastián describe en este libro , prologado por el director del programa de Televisión Española " Al filo de lo imposible " , Sebastián Alvaro , las vicisitudes de una de sus primeras incursiones en la alta montaña , en la que escaló el Chogolisa y el Broad Peak para después volar en ala delta desde sus cumbres . El número de minas antipersonas que
posee Vietnam , país que sigue fabricando las aunque ha prohibido su exportación , se desconoce , concluye la organización . En rueda de prensa en su sede , Milberg precisó que BMW venderá la marca Land Rover por unos 3.000 millones de euros al gigante norteamericano Ford y las divisiones de Rover y MG al grupo inversor británico Alchemy Partners . Mientras , los teléfonos de los brasileños no han dejado de sonar estos días , con largas conversaciones entre Djalminha , Donato , Flávio y Mauro
Silva , por un lado , y Rivaldo y Anderson por otro . Una vez extraído el feto del abdomen de la madre a través de la intervención quirúrgica , Milagros Lorenzo fue trasladada de nuevo a la UCI , donde falleció poco después de ser le desconectado el respirador artificial . Los Mossos d'Esquadra detuvieron el Sábado en Pi ( Bellver de Cerdanya ) , a Martí C. S. , de 32 años , considerado como el ladrón más buscado del Pirineo y acusado de 24 delitos , entre ellos el de quebranto de condena . En
una entrevista concedida a EFE , aseguró que tiene " bastante paciencia e intenta agotar todos los plazos , pero no podemos perder determinadas oportunidades " , matizó . Además " es preciso tener en cuenta la inversión que realizan las Sociedades Estatales y demás organismos que no forman parte de ámbito consolidado del Presupuesto " . En su visita , el general Nyanda estuvo acompañado por el general Joao de Matos , jefe del Estado Mayor de las Fuerzas Armadas angoleñas , quien le mostró ,
entre otras cosas , parte del armamento moderno capturado por los militares a la UNITA . " Aquí ha habido una mentira que se ha fomentado durante años : se ha hecho creer que los catalanes son Miquel Roca y sus muchachos " , señala Miquel Sellarés , ex director general de la Policía Autonómica de Cataluña . El secretario de Defensa de EEUU , Donald Rumsfeld , criticó a Irán , Siria e Irak por respaldar a terroristas y contribuir a aumentar la violencia en Oriente Próximo . El titular del juzgado
de Lo Penal 3 de Barcelona , Santiago Vidal , ha dictado una sentencia en la que critica la legislación actual , que permite " la simple expedición de la licencia de ciclomotores que la Autoridad Provincial de Tráfico concede de forma indiscriminada y sin ningún control real , por vía de delegación a las autoescuelas de formación de conductores " . También está preocupada la Cámara de la Primera Zona de Agricultura de Ecuador , que advirtió sobre el peligro de un colapso en el aparato productivo
nacional si el Ejecutivo elimina los aranceles a las importaciones . Además , CiU propone la creación de un órgano coordinador de la relevancia de un ministerio , la adopción de medidas intersectoriales que afecten a todos los ámbitos de la sociedad , que se fijen objetivos " realmente ambiciosos " y un marco fiscal , laboral y jurídico " apropiado " . El comunicado también se felicita por la decisión del primer ministro danés , Poul Nyrup Rasmussen , de mantener su actual política económica y
monetaria , estrechamente ligada al euro , y confirmaba la decisión de sus socios europeos de acudir " en caso de necesidad " en ayuda de la corona danesa . El motivo de tales medidas de seguridad son los - ministros - , como decía uno de los organizadores . Un mayor protagonismo de Piqué en el Gobierno de España es una gran satisfacción para el Partido Popular de Catalunya . Las previsiones son mucho mayores " , indicó Willoughby . Los formidables éxitos , este año , de Crivillé y Emilio
Alzamora , en 500cc y 125cc , demuestran , sin embargo , que la falta de títulos de los últimos tiempos no era sinónimo de decadencia en una actividad con fortísimas raíces - - deportivas e industriales - - en España , y en especial en Catalunya . CUARTO TRIUNFO CONSECUTIVO DEL FC BARCELONA Los países de la UE se han comprometido también a que el total de sus reservas para dicha fuerza " sobrepasará los 100.000 soldados " y cada Estado miembro asumirá los gastos del mantenimiento de sus tropas "
sobre el teatro de crisis al menos durante un año " . Admitió que buena parte del impacto y éxito de esta película ( premiada en los festivales de Locarno y Montreal ) se debe al personaje de Izidore Serban , que se interpreta a sí mismo . " Con esa voz que tiene , me dijo que le había gustado mucho la película , tanto que la consideraba como una de las 10 mejores que había visto en su vida " . " Los aficionados necesitaban y querían ver una gran pelea como la que les hemos ofrecido esta noche "
, declaró Morales . Y en un abrir y cerrar de ojos , sin más aviso , la sanguinaria mujerzuela se dirigió con él a cuestas hacia la ventana y tiró al desdichado a la calle desde el cuarto piso . Le adormiló el vaivén del coche poderoso y bien cuidado , una herramienta al servicio de un oficio que el chófer quería elevar a la condición de guía exaltando las gracias de Trinidad . El colmo llega con los detractores que sin hacer una defensa agresiva acusan de hacer muchas faltas a los que las
practican diciendo que usan mucho las manos para parar las acciones ofensivas y ellos las usan con defensas en flotación donde es mucho más difícil de apreciar por los árbitros porque hay muchos jugadores en poco espacio . Sin embargo , tras reunir se ayer con el ministro de Defensa , Eduardo Serra , fuentes de este departamento aseguraron que " el acuerdo sobre la venta de dos submarinos a Chile no ha sido el objeto de la conversación " . Hace un par de días , en una nica acera vi cinco
contenedores juntos : un contenedor metálico verde ( para reciclar vidrio ) ; un contenedor metálico amarillo ( para reciclar papeles : ¡ pero no cartones ! , aclaraba ) ; otro contenedor verde ( pero de plástico : para la basura normal ) ; otro contenedor amarillo ( más pequeño , acoplado al del papel , para reciclar pilas normales ) ; y otro más pequeño aún ( colocado sobre el anterior para las pilas botón ) . Según un portavoz de la agencia multilateral , residentes indonesios de Timor
Occidental bloquearon las rutas de acceso que conectan Kupang , la capital de esta provincia indonesia , con los centros de refugiados de Noelbaky , Tuapukan y Naibonat . El secretario general del PSdeG , Emilio Pérez Touriño , ha quedado proclamado candidato de esta formación a la Presidencia de la Xunta , al cerrar se el proceso de primarias iniciado por los socialistas gallegos y por ser el único aspirante que ha conseguido los avales necesarios . A su juicio , es una prueba del esfuerzo por
mantener informado al Gobierno y a la sociedad de la situación del " Tireless " , no ha sido autorizada la entrada de ningún técnico español que pudiera verificar la información suministrada , queja que figura en la carta enviada ayer por Piqué a Londres . La derrota de Vancouver es la primera que sufre en sus tres salidas en la recién iniciada temporada , después de vencer a los Supersonics de Seattle y a Los Angeles Clippers , y les impidió sumar tres victorias consecutivas , que habrían
significado un nuevo récord para la franquicia . Los líderes sindicales internacionales advirtieron ayer de que " es el momento de dejar atrás las palabras , y actuar para solucionar los problemas sociales que plantea la mundialización del comercio " , tras el fracaso de la cumbre de Seattle ( Estados Unidos ) y los mensajes reformistas del presidente estadounidense y el primer ministro británico en el Foro Económico Mundial de Davos ( Suiza ) . Los 10.000 manifestantes , que protestaban contra
la política de Mugabe , se dispersaron después de que la policía interviniera y sellara la zona . El " Kursk " , orgullo de la Flota del Norte , se hundió por causas no aclaradas el pasado 12 de agosto , aunque la versión más verosímil para las autoridades rusas es que el hundimiento se debió a la colisión con un submarino " asesino " extranjero . Ibarretxe precisó que el diálogo debe partir " del compromiso ético del respeto a la vida y a las libertades de todas las personas " , y que ello es
compatible con la defensa de los diferentes proyectos políticos . El acuerdo fue suscrito ayer en la Moncloa por el presidente , José María Aznar , y los secretarios generales del PSOE , José Luis Rodríguez Zapatero , y el PP , Javier Arenas . 
